
O Mój Boże. Pierwsza klasa! Lubię bardzo Adidasa.
Skoro konkurs typ z "grubasa" wjeżdżam z tekstem niczym NASA,
Twa relacja pokazuje - 3 rodzaje butów dumnie.
Przeglądając Insta story, tak trafiłam w twoje tory.
Tory, gdzie deja vu śmiga, twój konkursik jest więc GIGA!
A że szukasz inspiracji, znajdziesz ją tu na tej stacji.
Jako pierwsza więc podlecę, swą historią ciut zaświecę.
Jestem Sylwia, mam też dzieci, one (1) two (2) three (3) tu hat-trick leci.
Dwie bliźniaczki niepodobne, jest i Amel pierworodnie.
Jestem mamą na etacie, żyjąc z mężem w jednej chacie.
Chata skromna, na bogato, ogród mam, gdzie siedzieć w lato.
W szkole praca odlotowa, klasa autyzm zawodowa.
Dysfunkcyjne są dzieciaki, robią śmieszne zawsze draki.
Pedagogiem oznajmiona, tak więc całkiem jestem zdolna.
Nie poddaję się w mym życiu, wciąż zasuwam, chcąc być w byciu...
W byciu zawsze wciąż na czasie, tutaj START o Adidasie!
Zawsze latam zabiegana, ale lekko - żadna drama.
Tylko buty moje skromne zdzieram, wciąż Ci pisząc o mnie.
Czy są najki, czy reeboka, dziura zawsze w nich głęboka.
A że rzeka też szeroka, spróbowałam kiedyś Zary, za co wyśmiał mnie też stary!
Firma może ta nie tania, lecz nie dla mnie do biegania.
Ty rozdajesz Adidasy, dobrej marki, z lepszej klasy, tak uznają moje czasy.
Z klasy mojej, z wychowania, z czasów dziecka w gumę grania.
Rzeczy niezbyt osiągalne, ni to dla niej, też nie dla mnie.
W ten czas firma jak Adidas miała kwiata git nad wyraz.
Bo ja rocznik 9 zero, ja z rozwojem to na serio.
I pamiętam tamte dzieje, wiesz, rozumiesz jak Pompeje.
Designerskie oldschool czasy, te tęczowe best obrazy.
Tak wyróżniał Adidasy, każdy napis tejże klasy.
Teraz zmiana nam wleciała, co więc na to bym dodała?
No więc widzę są trzy pasy, niczym loty Airbusy. Ten, kto nie wie, to lot klasy,
gdzie w przestworzach podróż błoga, jak w Maybachu z serii BOGA, na dodatek mega droga.
Rejsy te są w wypas klasie, a tym bardziej w Adidasie.
Znasz już moje porównanie, Shoes "Adidas" pojednanie. 
Są trzy pasy nam więc dane extra bomba ukochane!
Mi pasują numer UNO, z brąz podeszfą prostą mówiąc.
Jako jedność do mych oczu, jest to zieleń z palmy wśród kokosów.
Oczywiście i rzecz jasna z Karaibów, a nie z miasta. Już momencik, zaraz basta!
Polatałabym w nich srogo, w oldschoolowym stylu błogo.
Zrozum, Klaudia, mnie tak w prawdzie, dres Adasia mam, jest na mnie,
ale brak mi gites trampek, jak tysiąca wina lampek.
Takie trampki z pierwszych zdażeń, daje konkurs z Twoich marzeń!

Teraz Patryk młodszy z deczko 91 rok Klaudeczko. 
Jestem chłopak pełen klasy, wartościowy wedle rasy. 
W moich planach wciąż bobasy dumny singiel średniej klasy. 
Plan na życie mam dość gruby wznieść się na szczyt chcę mej chluby, 
chciałbym móc nasz świat z raz zmienić, dobrem duszy onieśmielić, 
chciałbym w kosmos kiedyś lecieć, w życiu wszechświat zwiedzić przecież. 
Numer 9 z życia wzięty, temperament mój przepiękny, 
pozytywnie zakręcony z doświadczeniem nauczonym, 
ja wrodzonym marzycielem z myślą swoją wkraczam w rejestr, 
kreatywny na potęgę człowiek z wizją- niepojęte! 
Zdobyć sukces mą ambicją, dumny z celem sem hobbystą, 
Ja wyraźnie inny z tłumu, to jest zgubne w śród ogółu. 
Zamiast wspierać mnie w dążeniach ludzie drwią na ogół ze mnie nie raz, 
ale to nic powiem skromnie nauczony być samotnie, 
pełen wiary i nadziei wciąż podążam w świecie cieni, 
pełnym całym absurdalnym w wykonaniu raczej marnym, 
ale nie ma to znaczenia jak to życie z sensem teraz. 
Pełne wrażeń motywacji tu przesiadka na tej stacji.

Za pomocą mej że siostry dziś poznałem konkurs Twój, 
z miłą chęcią w nim startuje kreatywność ćwiczę w Ch*j! 
Za przekleństwa swe przepraszam, już tu do nich nie chcę wracać, 
ale zrozum mnie Słoneczko rym ratuję czasem z deczko. 
Teraz trochę się pochwalę w życiu swoim raz wygrałem! 
Kreatywny konkurs zdałem też w tym roku- oszalałem. 
W swej uczelni na mych studiach, biorę mamę tam bez dwóch zdań. 
Bo Ją kocham mówię szczerze, to z nią razem Paryż zwiedzę. 
Szlakiem Luwru i muzeów spojrzę na świat z metrów wielu,  
kiedy wjadę po raz pierwszy na szczyt wierzy niepojęty.  
Tam też staną moje pięty będę całkiem ogarniętym. 
Pięty moje mam nadzieje, je zdobiąca Twoja zieleń. 
Zieleń w butach w tym zakresie jakie widzę konkurs niesie. 
Być ja lubię odróżniony kolorami zakręcony, 
moje oczy brąz jest szklisty, też te palmy klimat zarąbisty,
również rejon Karaiby, spotkasz tam także rekiny. 
Obraz piękny zwanym rajem, absolutnie z pojednaniem, 
z tym że z siostry porównaniem kolor mamy tak nawzajem. 
Będąc w butach Adidasa Francja Paryż pierwsza klasa, 
mam +4 do pewności, że zyskuje na wartości!