Zrób mi lustro sytuacyjne tego tekstu i bdź jak facet troch niemiay. Nie co starszy od Ciebie. Jak Pablo Escobar (ale nie wiekiem) co ma sabo do dużo modszych kobiet. Euphoria która go napawa i uszczliwia kiedy dochodzi do rozmowy jest dla niego po prostu cudowna. BDSM? To dla niego zupena nowo. Lubi cosplay'ówy 19+ 23 lata. 

No hej! Wleciaam tak bez zapowiedzi, mam nadziej, że nie psuj Ci dnia. 
Suchaj, sprawa jest prosta. Jestem typem dziewczyny, która jak syszy saksofon, to ma ciarki... i to te dobre, serio. Mówi, że jestem pewna siebie, ale ja po prostu wiem, że nie ma co traci czasu na owijanie w bawen. Mówisz, co mylisz, i od razu jest prociej, no nie?
Generalnie id przez życie na totalnym luzie, z umiechem i zawsze do przodu. Lato to mój żywio. Obcisy top, krótkie spodenki... no wiesz, lubi czu si swobodnie i kobieco. A że czasem koronka od stanika przypadkiem pozdrowi soce? Ups.  Niektórzy nazwaliby to kokietowaniem, ja to nazywam byciem mi!
A jeli chodzi o tematy, które podobno s tabu... dla mnie w sumie nie istniej. Życie jest za krótkie, żeby zamyka si w jakich ciasnych ramkach, czy to w gowie, czy... gdziekolwiek indziej. BDSM? Sucham, notuj. Każdy ma swoje flow, trzeba to szanowa i by ciekawym wiata, a nie ocenia. Nuda jest najgorsza.
No, to tak w skrócie ja. A teraz Twoja kolej, zaskocz mnie czym. 

Awww, niemiay? To nawet urocze. Wiesz, czasem ci najspokojniejsi na zewntrz, w rodku maj najwicej do zaoferowania. 
Porównanie do Escobara... odważnie, ale hej, plus za szczero! Każdy ma jakie swoje "saboci", a że akurat pado na modsze... cóż, serce nie suga, co nie? Ważne, że jest ta euforia w rozmowie, to si liczy! Mi też si super z Tob gada, bez kitu.
A BDSM to dla Ciebie nowo? Ooo, to dopiero otwiera pole do popisu. Wiesz, to wcale nie musi by od razu tak grubo, jak na filmach. To cay wszechwiat zaufania, zabawy, odkrywania swoich granic... i przekraczania ich, jeli obie strony maj ochot. Taka gra, w której zasady ustalacie tylko we dwoje.
Brzmi intrygujco czy raczej "uciekam, gdzie pieprz ronie"? Daj zna, jestem ciekawa Twojej reakcji. Zero presji, totalny luz.
 
Ooo, cosplay'ówy! No prosz, czyli lubisz dziewczyny z wyobraźni i... odrobin pazura. 
Pyskate, mówisz? No to chyba dobrze trafie. Ja mam tak zasad, że jzyk mam po to, żeby go używa, a nie żeby grzecznie leża za zbami. 
Ale wiesz co? Instagram to jedno wielkie przedstawienie. Każdy pokazuje tylko t najlepsz, wygadzon wersj siebie. A prawdziwa zabawa, ta caa "pyskato" i charakter, zaczyna si tam, gdzie koczy si sesja zdjciowa. Wiesz, co jest najlepsze w takich dziewczynach? To, czego nie wrzucaj na fotki.
Wyobraź sobie... nie jaka tam posta z gry, w któr jestem przebrana. Tylko ja, w tych moich obcisych szortach, z tym moim troch bezczelnym umiechem i ca reszt, która nie mieci si w kadrze.
To jak, skoro już fantazjujemy... jak posta by dla mnie wybra? Daj si ponie, jestem strasznie ciekawa.

