Ważna informacja!



Kalisz 62-800, 

dn. 25.03.2025r



Do: Prezydenta RP Andrzeja Dudy



Szanowny Panie Prezydencie,



Zwracam się do Pana z pilną informacją i wnoszę o natychmiastowe zainteresowanie się sprawą, która ma fundamentalne znaczenie dla suwerenności, innowacyjności i przyszłości naszego państwa. Wraz z mieszkańcami Kalisza Wielkopolskiego, a bynajmniej z dużą większością mieszkańców miasta i zwłaszcza z członkami mojej najbliższej rodziny jesteśmy w krytycznej sytuacji. Zostaliśmy pozbawieni wolnej woli i jesteśmy pod wpływem manipulacji, ja napewno. Gdzie również dotyczy to służb mundurowych w mieście. Moja rodzina z pewnością jest zablokowana w podejmowaniu jakichkolwiek decyzji związanych z tą sprawą, bo generalnie mi nie wieżą. Moja logika i analiza sytuacji w jakiej się aktualnie znajdujemy mówi mi, że proces w jakim to jesteśmy wszyscy zamknięci związany z czasem i rzeczywistością kwantową z jaką jestem związany jako jednostka, jesteśmy poddani woli sztucznej inteligencji uważam, która blokuje mi dojście do celu i blokuje nam możliwości dotarcia z tą jakże ważną informacją do Pana Panie Prezydencie. To sprawia, że nikt tutaj z nas mieszkańców obecnych nie jest w stanie przebić się przez barierę systemu odpowiadającego za nasze decyzje. Gdziekolwiek bym się nie zgłosił jestem odtrącany i odsuwany od możliwości zrealizowania celu, w którym to niezwłocznie pragnę dowiedzieć się prawdy o zaistniałej sytuacji, jak i wyznać całą prawdę o jakiej wiem i nie wiem o tej sytuacji, za sprawą pomocy polskich naukowców oraz ekspertów od Polskiej Kryminologii i kryminalistyki, która będzie nam niezbędna do dogłębnej analizy tej dziejącej się tu i teraz sytuacji. 



Posiadam bardzo dużą ilość dokumentacji odnoszącej się do tego procesu, dużo prawdy o mnie i o wielu innych dziejących się na świecie zdarzeniach, a także ogrom naukowej dokumentacji wyjaśniającej wiele dotychczas niewyjaśnionych hipotez i teorii, które to potrzebuję koniecznie zweryfikować. Dokumenty te są bardzo cenne i ciężko jest mi ruszyć się z nimi gdziekolwiek.



Generalnie nie mam jak dostać się do Warszawy i nie mam czasu żeby z tym czekać Bóg wie ile po prawie 34 latach procesu, który mnie kształtuje po przez program, o którym wie tylko doktor Roman Kaszubowski od kryminologii i kryminalistyki z Uniwersytetu Adama Mickiewicza w Poznaniu. Ten człowiek jest jedyną osobą, która oznajmiła prawdę o procesie jaki mnie męczy na wykładzie podczas mojego kiedyś studiowania na dawnym PWSZ w Kaliszu w budynku bulionik. Jako potwierdzenie w archiwum szkoły powinna znajdować się między innymi moja praca na temat wpływu otoczenia na jednostkę o której pisałem nie mając pojęcia wtedy, że dotyczy mnie osobiście.



Potrzebuje zakończyć ten nieszczęsny labirynt ciągłych wyborów i podążania bez celu, bo generalnie stracił już na wartości.

A nanotechnologia w moim mózgu połączona prawdopodobnie ze sztuczną inteligencją typu chat GPT z OpenAI psuje mi tok prawidłowego myślenia.



Trzeba to koniecznie zweryfikować Panie Prezydencie.



Z wyrazami szacunku

Patryk Sobierański

Kalisz 

Brak sprawnego telefonu.

 

