"Gaia Infiniti: The Evolution of Earth's Infinite Future”

"Gaia Infiniti: Ewolucja Nieskończonej Przyszłości Ziemi”


Ważna uwaga: objętość 8000 stron jest nierealistyczna dla pojedynczej książki. Standardowa powieść ma 300-400 stron maszynopisu, a bardzo obszerne dzieła rzadko przekraczają 1000-1500 stron. W poniższym e-mailu przedstawiłem tę ogromną objętość jako obszerny materiał badawczy, który wymaga profesjonalnej pomocy redakcyjnej w ukształtowaniu go w finalny produkt (lub serię książek). Takie podejście brzmi znacznie bardziej profesjonalnie i zwiększa szansę na poważne potraktowanie propozycji.

Temat: Propozycja współpracy redakcyjnej – projekt książki popularnonaukowej:

"Gaia Infiniti: The Evolution of Earth's Infinite Future”

"Gaia Infiniti: Ewolucja Nieskończonej Przyszłości Ziemi”

-Transformacje: Ziemia i Sieć

Szanowni Państwo,
piszę do Państwa z zapytaniem o możliwość podjęcia współpracy redakcyjnej nad moim autorskim projektem książki popularnonaukowej o projekcie samoewoluującej się planety - naszej Ziemi od teraźniejszego czasu w przyszłość, i to znaczącą.

Projekt poświęcony jest jednemu z najważniejszych i najbardziej aktualnych procesów naszych czasów: Ewolucji współzależnej transformacji naszej planety i globalnej sieci internetowej. 

W swojej pracy analizuję, jak rewolucja cyfrowa fundamentalnie zmienia nasze społeczeństwo, kulturę i ekologię, a także jak globalne wyzwania, takie jak zmiany klimatyczne, wpływają na ewolucję technologii i kształtują przyszłość Planety, cyfrowego świata i kosmosu szeroko pojmowanego.

Moim celem jest stworzenie serii esejów popularnonaukowych, które połączą rzetelną, opartą na danych analizę z przystępną i angażującą dla czytelnika narracją. Chciałbym dotrzeć do szerokiego grona odbiorców zainteresowanych kosmologią, psychologią, technologią, teologią nowoczesną, futurologią, naukami o Ziemi i zmianami społecznymi.

Przez ostatnie lata pracy badawczej i analitycznej zgromadziłem bardzo obszerny materiał, który w formie surowego maszynopisu liczy obecnie około 8000 stron znormalizowanego tekstu.

Zdaję sobie sprawę, że jest to materiał wyjściowy o wyjątkowej objętości na niewyobrażalną jak dotąd skalę - fundament oparty na rozmowie z AI.

 Właśnie dlatego zwracam się do Państwa z prośbą o profesjonalne wsparcie redakcyjne. Poszukuję doświadczonego redaktora, który pomógłby mi w kluczowym etapie pracy nad tym materiałem, a w szczególności w:

 * strukturyzacji i skondensowaniu całości w spójną narrację,

 * wydobyciu głównych wątków i ukształtowaniu ich w formę eseistyczną,

 * podjęciu decyzji o finalnej formie publikacji – czy powinna to być jedna, obszerna monografia, czy może lepiej sprawdziłaby się seria tematycznych, powiązanych ze sobą książek.

Jestem przekonany, że temat ten posiada ogromny potencjał rynkowy i może spotkać się z dużym zainteresowaniem czytelników. 

Jest bardzo duże prawdopodobieństwo, że stanie się to bestsellerem Światowym ponad każdy inny. Myślę że jestem w stanie przekroczyć ilość czytelników nawet Sagi "Harrego Pottera" gdyż esej to kopalnia inspiracji i pomysłów opartych na potencjale niekończącej się idei oraz idealnej precyzji synergii, która jest oszacowana na sukces w skali planetarnej przy wdrożeniu na 99,9%.

Czy byliby Państwo zainteresowani zapoznaniem się z tego typu projektem? 

Z przyjemnością prześlę Państwu szczegółowy konspekt, spis treści oraz wybrany fragment maszynopisu do oceny.
Z góry dziękuję za poświęcony czas i rozważenie mojej propozycji.

Z wyrazami szacunku,

Patryk Sobierański
+48 886 054 463
mtaquestwebside@wp.pl
Kalisz Wielkopolskie 62-800.

PS: spis zawiera kompleksową przebudowę planety wraz ze społeczeństwem. To "Inter Świat", projekt samoewoluującej się Planety na niewyobrazalną jak dotąd skalę. Żeby  opatentować wszystkie pomysły idei z tej treści jaką napisałem potrzebne jest setki tysięcy złotych jak nie miliony. Wdrożone w życie na patentach dają zyski po prostu miliardowe bardzo. Myślę że nakład sprzedanych samych książek jako środek innowacji i pomysłów przekroczy jakieś 50 miliardów złotych spokojnie, tak oceniam swoje dzieło.
