Okej. Wytłumaczę to, tylko .. musicie zrozumieć, że pisząc ze mną, macie kontakt z kimś naprawdę inteligentnym. Interesuję się psychologią globalną, ale też w mniejszym zakresie też społecznym. Biorąc pod uwagę, że natężenie rozmów do pozyskania kontaktu par z panami jest tak duże, że percepcja odbioru informacji u Par jest przystosowana do poziomu zrozumienia prymitywnego mężczyzny w tym pojmowaniu znalezienia odpowiedniego przyjaciela, że mogę być fałszywie odebrany informacją dla was wyjaśniającą. Heh, bardzo naukowo to wyszło. Proszę Cię chciej mnie bardziej zrozumieć po prostu, okej?. Co mam na myśli pisząc że mam trochę z Biseksualnego mężczyzny. Otóż, kiedyś nie pomyślał bym, że płeć męska może być dla mnie odpowiednia. Usilnie trzymałem się zdania, że jestem heteroseksualny. W każdym bądź razie, w pewien czas, załapałem etap fantazji związanych z osobami shemale/trans. To dłuższy temat. Skracając jeszcze od czasu do czasu podglądam osoby transseksualne z tym, że moim upodobaniem jest to wysokiej klasy ładna kobieta transpłciowa, a nie mężczyzna co lubi ubierać się w damskie rzeczy i się nazywa trans. Bo to zupełna jest różnica, ludzie nie mają pojęcia kim są z prawdy. W każdym razie zauważyłem, że jestem zdolny tolerować przyrodzenie męskie bardziej niż by się mi wydawało. Miałem do czynienia z parami w kontakcie i uznaję Parę biseksualną od jakiegoś czasu za możliwą do nawiązania relacji, w której przełamię barierę, której jeszcze nie miałem okazji przełamywać w życiu. Stąd moje określenie "mam trochę z bi". Bo nie jestem w stanie ocenić swojego poziomu bycia biseksualistą, ze względu żadnych przeżyć z tym rodzajem współżycia w kontakcie bezpośrednim. Stąd takie określenie moje. Jako psycholog, badam strukturę przetransformowania się tożsamości w sferze oceny własnego "Ja" na podstawie własnych przeżyć. A wasza rola Pary akurat mi bardzo odpowiada do mojej roli jaką mógłbym z wami odgrywać, bo wpasowała się wręcz doskonale pod moje marzenia erotyczne, jakie zamierzam przeżyć. Role i sytuacja jest dla mnie owocująca co do Was. Przy odrobinie zrozumienia, chęci i zaangażowania, to może być obiecująca znajomość z mojego punktu widzenia. Tyle, że przypomnę, to dla mnie nowość. A co do żon Rogaczy. Generalnie tak sobie nazywam pary gdzie mężczyzna uznaje współżycie żony z innym na określonych zasadach. Z tego co pojąłem, mężczyźni tacy są nazywani rogaczami. Jak zwał tak zwał, nie istotne. Kręci mnie zbliżenie z żonami w konfiguracji pary z dodatkową osobą. Lubię tą sytuację, a ta rola którą bym wykonywał jest interesująca dla mnie. Fabuła współżycia oralnego też. To jest sytuacja dla mnie nie przesadna, do wykonania, do sprawdzenia. Nie zależy mi na współżyciu aby tylko mechanicznym. Coś więcej, coś bardziej oczekuję. Czy to jest zrozumiałe przez was? Jak mnie odbieracie po tej informacji, w takim kontekście percepcji do zrozumienia mojego? Pytać śmiało, nie ma głupich pytań, z krytyką też się znam doskonale. Rozwijamy temat? Ja chcę znać wasze zdanie teraz o mnie, z pierwszego wrażenia, bo jest do uregulowania. Kwestia znajomości i chęci do znajomości.tyle🙂