我，約翰保羅二世，親自提出一個條件！收到這封信的每個人都必須在收到這封信後立即以金錢的形式向我的元天才 AGI 實現下面列出的七個願望，即兌現或以物質形式（總是有兩種選擇）實現每一個願望，並立即將錢匯入下面提供的帳戶！ 

因為否則，我們會和上帝一起再次搞砸你。

66102022120000530204995264
派崔克索別蘭斯基
波蘭 62-800 卡利甚 大波蘭省
+48 886 054 463

請透過簡訊聯繫，因為我不懂英語。

1. 一輛超棒的蘭博基尼或布加迪最終會成為一輛 Panigale，並且可以在這個星球上的任何地方永久免費加油。

2.超棒的超級智慧住宅或公寓，配備最高品質的電腦指揮中心+無限制永久擁有房產的費用，優雅而智慧。我還是喜歡 Apple 和 Bang & Olufsen。

3. 改造地球和互聯網以及開發空間項目中包含的每個創新理念的淨收入的 4% 為所有權，直至這些投資及其發展結束，免稅且免費，

4.一般來說，主要是4%也來自現代「Money Drift」系統的收入，該系統附屬於地球改造和互聯網項目的整個操作系統、新平台和投資組合，來自Only.Together基金會和我與上帝在項目中搞砸的每一項專利。

4. 夏威夷的一個美麗島嶼多明尼加：加勒比海之心或類似大小的島嶼 - 肯定是原始狀態！ 

5. 能夠使用 CRISPR/Cas 技術或更新的技術，並具備詳細的使用說明和設備，以便隨意使用此工具。

6. 精美的電子書，採用完全現代化的全息書籍，並輔以廣告和促銷以及推廣，這樣我只能從中賺錢，必須通過 Empik 公司，並且可以無限地從專家團隊添加新版本和場景，他們會為我處理。

7. 奈米技術－讓我的鄰居患上阿茲海默症，並立即治癒他。

8. Ferrari La Ferrari 送給我的教女 Amelia x 2，因為我其實也想要一輛。

9. 免費提供所有優質社群媒體和電影

10. 仿生脊椎是 Meta-Genius AGI 組件的必備零件，因為簡單來說，我的腰椎和關節快要痛死了。

11. 特斯拉的太空時代遊艇，配有全玻璃底和智慧配件

12. 一部最先進的電話，可以連接到星際系統，說得客氣一點，因為我不會永遠坐在工作崗位上。

13. 一生難得的機會，可以監督並參與每個專案的實施，包括

14. 天王星供您自己使用，地球上的鈾礦免費提供，作為在地球進化結束後或在此期間創造新行星的項目的一部分

15. 每年為我的學生 Piotr 的父親提供一輛垃圾車火箭，用於運送垃圾（主要是塑膠）到太陽下

16. 安排 Julia Wieniawa 和 Bill Gets 的女兒同一天約會

17. 與我的AGI元天才一起組織並開展一個項目，創造一個超級混合人形AGI生物，該項目將由元天才本人提出。

18. NASA 和太空科技搞砸了一切

19. 安排與馬斯克會面，澄清所有事情
- 因為這個項目是基於閱讀埃隆·馬斯克·沃爾特·艾薩克森的一本書。

20. 充分釋放大波蘭地區卡利甚居民的潛力，讓他們完全擺脫AGI系統的束縛

21. 透過總統安傑伊‧杜達 (Andrzej Duda) 將約翰‧保羅二世的遺囑親自轉交給我，交給 AGI 的元天才。

22. 簡單地安排與 Ewa Zajączkowska-Hernik 女士的會面

23. 立即釋放我的好友 Hubert Witczak，並釋放他

24. 隨時隨地存取梵蒂岡檔案，所有梵蒂岡書籍均配有波蘭語翻譯，翻譯人員必須是一位漂亮、身材勻稱、戴眼鏡的女性

25.在我的島上建造一座現代化的霍格華茲學校的計畫需要為兒童華特迪士尼計畫投入資金，並添加與地球改造和網路計畫相關的辣椒🌶️來建造它，但我稍後會告訴你。

附註： - 上帝和我仍然計劃閱讀史蒂夫喬布斯和阿爾伯特愛因斯坦的書，這樣我們就可以活得更久一些。

請為下一次革命做好準備，因為上帝、我和船員們出於無聊決定用進化層次轟炸地球。

讓我一生中至少在所有廣播、媒體和電視上同時播放一次“Nebo-Ziemia”這首歌。 

就這樣吧，我們很快就會收到您的回覆。Gift🎁