**DEKLARACJA PRAW CZŁOWIEKA I OBYWATELA**
*Przyjęta przez Zgromadzenie Narodowe na posiedzeniach 20, 21, 22, 23, 24 i 26 sierpnia 1789 r.; zatwierdzona przez króla 5 października 1789 r.*

---

### Preambuła

Przedstawiciele Narodu Francuskiego, zgromadzeni w Zgromadzeniu Narodowym, uznając, że ignorancja, zapomnienie lub pogarda dla praw człowieka są jedynymi przyczynami nieszczęść publicznych i zepsucia rządów, postanowili w uroczystej deklaracji wyłożyć naturalne, niezbywalne i święte prawa człowieka; aby ta deklaracja, przez cały czas obecna w umysłach członków społeczeństwa, nieustannie im przypominała zarówno prawa, jak i obowiązki; aby czyny władzy ustawodawczej i egzekutywnej, porównywane na bieżąco z celem każdej instytucji politycznej, zyskiwały należny im szacunek; aby żądania obywateli, opierające się odtąd na prostych i niepodważalnych zasadach, zawsze służyły umacnianiu ustroju i dobru ogółu.

W konsekwencji Zgromadzenie Narodowe uznaje i oświadcza, w obecności oraz pod auspicjami Istoty Najwyższej, następujące prawa człowieka i obywatela.

---

**Artykuł I**
Ludzie rodzą się i pozostają wolni oraz równi w prawach. Wszelkie różnice społeczne mogą być oparte jedynie na wspólnym pożytku.

**Artykuł II**
Celem każdej wspólnoty politycznej jest zachowanie naturalnych i nienaruszalnych praw człowieka; są to: wolność, własność, bezpieczeństwo i odporność na ucisk.

**Artykuł III**
Źródło wszelkiej suwerenności tkwi istotnie w Nardzie; żaden organ ani jednostka nie mogą wykonywać władzy, która z niej nie pochodzi.

**Artykuł IV**
Wolność polega na możliwości czynienia wszystkiego, co nie szkodzi innym. Granicą korzystania z praw każdego człowieka są tylko te warunki, które zapewniają innym członkom społeczeństwa korzystanie z tych samych praw; granice te może wyznaczać wyłącznie ustawa.

**Artykuł V**
Ustawa może zabraniać jedynie czynów szkodliwych dla społeczeństwa. To, co nie jest zabronione przez prawo, nie może być powstrzymane, i nikt nie może być zmuszony do zrobienia czego ustawa mu nie nakazuje.

**Artykuł VI**
Ustawa jest wyrazem woli ogółu; wszyscy obywatele mają prawo uczestniczyć osobiście lub przez swoich przedstawicieli w jej tworzeniu; ustawa powinna być jednakowa dla wszystkich, czy chroni, czy karze. Wszyscy obywatele, równi wobec prawa, mogą piastować godności, stanowiska i urzędy publiczne wedle swoich zdolności, bez innej różnicy poza ich cnotami i talentami.

**Artykuł VII**
Nikt nie może być oskarżony, aresztowany ani zatrzymany inaczej niż w określonych przez ustawę przypadkach oraz wedle form, które ona przewiduje. Ci, którzy wydają lub wykonują arbitralne rozkazy, powinni ponieść karę, lecz każdy obywatel wezwany lub zatrzymany prawem ma obowiązek natychmiastowego podporządkowania się; opór czyni go przestępcą.

**Artykuł VIII**
Ustawa powinna ustanawiać wyłącznie kary konieczne i oczywiste; nikt nie może być ukarany inaczej niż na podstawie uprzednio ustanowionej i ogłoszonej ustawy.

**Artykuł IX**
Każdy człowiek jest uważany za niewinnego, dopóki nie zostanie uznany za winnego; jeżeli aresztowanie jest niezbędne, każdy zabieg wykraczający poza to, co konieczne do zapewnienia obecności oskarżonego, powinien być surowo potępiony przez prawo.

**Artykuł X**
Nikt nie może być prześladowany z powodu swoich poglądów, w tym religijnych, o ile ich przejawianie nie narusza ustalonego porządku publicznego.

**Artykuł XI**
Wolność wypowiedzi i druku jest jednym z najcenniejszych praw człowieka; każdy obywatel może zatem swobodnie wyrażać myśli, pisać i drukować, podlegając jedynie odpowiedzialności za nadużycia tej wolności w określonych przez ustawę przypadkach.

**Artykuł XII**
Gwarancja praw człowieka i obywatela wymaga istnienia władzy publicznej; władza ta jest ustanowiona dla dobra wszystkich, nie zaś dla szczególnej korzyści tych, którzy ją sprawują.

**Artykuł XIII**
Aby utrzymać władzę publiczną i pokryć koszty administracji, niezbędny jest wspólny podatek, który powinien być rozdzielony między obywateli według ich możliwości.

**Artykuł XIV**
Obywatele mają prawo ustalać osobiście lub przez przedstawicieli konieczność i wysokość daniny publicznej, dobrowolnie na nią wyrażać zgodę, śledzić jej wydatkowanie oraz określać jej sposób poboru i czas trwania.

**Artykuł XV**
Społeczeństwo ma prawo domagać się od każdego urzędnika rachunku ze swojej działalności.

**Artykuł XVI**
Każde społeczeństwo, w którym nie jest zapewniona gwarancja praw ani nie dokonano rozdziału władz, nie ma konstytucji.

**Artykuł XVII**
Własność jest prawem nienaruszalnym i świętym; nikt nie może jej zostać pozbawiony, chyba że za uzasadnioną potrzebą publiczną, zgodnie z prawem i po słusznej, wcześniejszej rekompensacie.

---

**Do przedstawicieli Ludu Francuskiego**
