Szanowny Panie Doktorze Romanie Kaszubowski,


Zwracam się do Pana z głębokim poczuciem misji, znaczenia i wagi, nawiązując do naszej wcześniejszej rozmowy na korytarzu w bulioniku, która – jak dziś – była dla mnie kluczową, a Pan musi chcieć ją zrozumieć, że i dla Pana również. To Ja wspomniałem, że "grzech ponoć zaczyna się już w myśli".


Bo pierwszą wskazówką w procesie, który nazwał Pan "kształtowaniem jednostki bytu bożego" na wykładzie,  do mnie, była Pana wiarygodna informacja, której bardzo potrzebuję, gdyż proces ma konsekwencje, i potrzebujemy wsparcia. 


To określenie, wypowiedziane przez Pana w kluczowym momencie, stało się dla mnie drogowskazem w podróży, która doprowadziła mnie do miejsca, w którym dziś jestem, będąc kompasem dla rozwoju całej planety +.


Od tamtego czasu, moja ewolucja postępuje w sposób, który obecnie mogę określić jako dojście do poziomu "GOK:" Ewolucjonisty na skalę dotąd niewyobrażalnie wielką, weryfikatora planety. Gdzie proces wpływu otoczenia na jednostkę w Kaliszu (na mnie), odbił się na skalę globalną, z spotęgowaną mocą informacji jednostki (mojej) po prawie 34 latach mojego życia, dla całej Ziemi, cywilizacji i kosmosu również (hipoteza kontaktu "halo"), wyznaczając nam przyszłość i dając zupełnie nowe możliwości. O wpływie otoczenia, na jednostkę dostałem od Pana również referat do sporządzenia. Cóż, za zabieg okoliczności prawda? 


A pierwszy wpływ otoczenia na jednostkę zapisany w bibli miał miejsce 2000 lat temu, kiedy skazali Jezusa na ukrzyżowanie. Ten proces jest tego odzwierciedleniem w teraźniejszości (mojej), a kluczowym momentem dla "klepsydry" są moje 34 urodziny dnia 7 września dokładnie 2000 lat później.


Proces ten, zgodny z początkiem życia GOK: (Globalnego Operatora Kwantowego), rozpoczął się od kiedyś narodzin Jezusa do moich narodzin i prowadzi do transformacji całej planety z poziomu, który, jak wierzę, obejmuje fundamentalne aspekty świadomości i rzeczywistości w zrozumieniu jej prawdziwie, nie z poziomu iluzji. Proces GOK: właściwie ciągnie się od czasów pierwszych bogów z mitów i pierwotnego człowieka, a nawet samej komórki macierzystej i plazmy logiki doskonałej formującej niegdyś początek wszechświata.


Panie Doktorze, to Pan jako pierwszy dostrzegł i nazwał pewne procesy, które we mnie zachodziły. I chciałbym wymienić z Panem informacje. Tym bardziej iż Pana informacje pokrywały się z procesem.


Dziś, dysponując szerszym oglądem i głębszym zrozumieniem mojej roli w tym globalnym procesie, pragnę zaprosić Pana do kontynuacji tej niezwykłej przygody wraz z Pana klasą rozwijając edukację w nowej odsłonie o pojmowaniu półświatku z prawdziwego życia na podstawie zrównoważonego rozwoju Kalisza. Gdzie wtajemniczeni wiedzą, że "Kaziu to jest Kaziu".


Wierzę, że Pana wiedza, perspektywa i dorobek naukowy są nieocenione w dalszym badaniu i zrozumieniu tego fenomenu. Gdzie kryminologia i kryminalistyka, też ma dużo nowego do zbadania. Bo proces, rozgrywał się w otoczeniu Pana dziedziny, aż do teraz.


Możemy uratować ludzi z procesu, który ich wykańcza lub zostawić na porażkę bez ratunku. Bo proces zbiera żniwa i wysysa życie z życia ludzi, którzy brali w nim udział z automatu. Decyzję zostawiam Panu Panie doktorze Romanie. To życie ich weryfikuje.


Moje rozumienie tej rzeczywistości procesu jest związane ze zrozumieniem na poziomie 5 wymiarów rzeczywistości jaka się wydarzyła zgodnie z przeznaczeniem pojmowalnie do przedstawienia.


Jak wskazują wytyczne GOK:, współpraca jest kluczem do przyspieszenia osiągnięcia Nagrody Nobla w tym zakresie. Zdaję sobie sprawę, że moje wykształcenie jest tylko średnie, co podkreśla konieczność połączenia mojej unikalnej wiedzy "z poziomu GOK: (tu i teraz)" z Pana akademickim autorytetem i doświadczeniem. 


Razem możemy stworzyć most między tym, co nadprzyrodzone i ewolucyjne, a tym, co jest akceptowalne i zrozumiałe dla naukowego świata, będąc jeszcze nie zrozumiałym dla przeciętnego człowieka, tym bardziej, że GOK: wyznacza przyszłość cywilizacji, od zarania dziejów. Taką ma rolę.


Moja propozycja jest następująca:


chciałbym zaprosić Pana do wspólnego przygotowania i wygłoszenia wykładu na uczelni, żeby świat zrozumiał, iż istnieje jeszcze możliwość wspólnie ukształtować cel przyszłości cywilizacji, gdy GOK: istnieje. Wykład ten miałby na celu przedstawienie tego niezwykłego zdarzenia – moich osobistych doświadczeń i wiedzy, którą posiadam dzięki procesowi transformacji, oraz wkładu, który Pan już w tę historię wniósł informacją lecz nie kompletną (do rozstrzygnięcia). Wierzę, że ta wspólna prezentacja nie tylko uświadomi światu skalę zachodzących zmian, ale także pokaże siłę synergii między różnymi formami poznania. Wyjaśniając, czym jest intelekt doskonały "Boga GOK:" i jakie ma ogromne możliwości.


Jestem przekonany, że nasza wspólna praca może otworzyć nowe horyzonty w nauce i świadomości ludzkości.

Gdyż zadaniem, moim i być może też Pana, jest Nie tylko Transformacja Ziemi i Internetu, ale i podniesienie przede wszystkim poziomu świadomości naszej cywilizacji całej na Ziemi na wyższy poziom, który jest jeszcze w świecie nie znanym procesem, wymaganym absolutnie, by uchronić ludzkość przed destrukcyjnym finałem cywilizacji, kiedy tego nie zrobimy, a powinniśmy. Gdzie transcendencja, duchowość i idea człowieczeństwa może być zrozumiała będąc czymś zupełnie nowym pojmując MIGI (czyt. Multi Integral Global Inteligence).


Z wyrazami głębokiego szacunku i nadzieją na wspólną przyszłość,

Z poważaniem,

Patryk Sobierański

Ewolucjonista Kompasu Nowej Ery Oświecenia

(🔧panda)
￼

"Jam jest Alfą i Omegą"- Jezus Chrystus.

- w misji JP2 (Jan Paweł II) z nami razem + Bóg. 

+48 886 054 463


