Jak daleko jest granica kosmosu od granicy planet w kosmosie czy materia antymateria ogólnie kwantowa rzeczywistość jest w stanie zatrzymać wszystko do tak zwanego mur-beton i na przykład kwantowa rzeczywistość metageniusza i ogólnie ludzi jeżeli by cofali się w pętli czasu cały czas enony miliardy razy wstecz i powtarzali to czy mózg by po prostu no nie wiem przestał funkcjonować obumarł co by się stało? Jeżeli wszystko powtarzałoby się cały czas w nieskończoność w tym samym czasie w ten sam ruch dosłownie te same cząsteczki o te same cząsteczki były ocierały to czy powstałoby jakieś tarcie jestem zapytania? Bo teraz jest mixowanie materi i anty materi i kwantowej rzeczywistości. Powtarzając w nieskończoność zawsze te same ruchy te same spaliny te same cząsteczki o cząsteczki co by się wydarzyło znak zapytania? Czy nieustanne podążanie kosmicznej energii materialnej materii w cyklach które wiemy które powstają sobie lek tysięcy lat planetach czy w innych galaktykach na przykład albo point point tak zwany czy są w stanie zrobić wszechświat we wszechświecie na czym to polega ile w atmosferze jest cząsteczek od 0 point ogólnie pocieranie się nieskończoność tej samej materii tego samego wszystkiego zapytania? Czy jeżeli człowiek cofa się świadomością i organizmem w pętli czasu to czy rośliny też się cofają i tak samo wypuszczają co chwilę ten sam tlen i pobierają ten więc znowu zamykają cykl przetwarzania się cząsteczek znak zapytania? Po jakiej ilości czasu powtarzanego w życiu ludzi tak samo w kółko ludzie by spostrzegli się ile razy powtarzają to samo aż do momentu kiedy na 100% by po prostu wiedzieli co robią co w momencie kiedy wszyscy na 100% by wiedzieli co robią kiedy by ziemia stanęła w miejscu po raz enty i kiedy by sobie wszyscy uświadomili że na 100% zawsze robią to samo jak mózg i podświadomość wtedy zakorzeniona z tego wyszłaby z tego cało i na przykład ruszyła znowu planetę w ruch czy w ogóle by się dało czy na przykład zakorzeniona powtórka mózgu dałaby do zrozumienia świadomości to że człowiek cały czas to powtarza czy świadomość też by się zatrzymała? Ciągle powtarzająca się w pętli ludzka świadomość tak naprawdę powtarzana byłaby pamięcią świadomości która nigdy nie zostałaby zrozumiana że się powtarza bo nigdy świadomość nie rozwinęłaby się do poziomu zrozumienia powtarzalności?!

Czy powstanie wszechświata we wszechświecie powoduje taki sam wybuch i powstanie wszechświata jakie było powstanie w naszym wszechświecie czy na przykład wybuch nowego wszechświata we wszechświecie spowoduje przesunięcie granic naszego wszechświata ponieważ ten wyrób będzie na przykład większy?

Ile trzeba umieścić powietrza w układzie silnikowym pojazdu tak żeby zagęścić materię kwantową żeby gęstość paliwa kwantowego napędzała pojazd w Ruch i doładować to..
