
Jak grać żeby wygrać w kasynie?
(prawdopodobieństwo wygranej jak i zysku jest nieznane, ale ta wiedza może przyczynić się do tego i prawdopodobnie wygrasz coś bardziej i szybciej niż gdybyś tego nie wiedział) :

Automaty, Jack Pod z happy hauer:

Automaty w kasynach są ustawione tak, żeby przynosiły zawsze zysk dla kasyna, ale nie zależy to od tego ile wrzucisz do maszyny jako jednostka i nie jest to zysk liczony od jednostki która akurat użytkuje automat, tylko od całego ogółu użytkowników którzy w taką jakąś jedną z wielu maszynę inwestują swoją gotówkę i wkładają w nią banknoty w zamian za wygraną, która może się trafić lub nie. Wygrana należy się każdemu od 0-80% w różnych kwotach ze 100% całości możliwej gotówki którą jest w stanie przyjąć maszyna, bo 20% z całości zawsze należy się dla kasyna i to jest właśnie zysk i to co zarabia kasyno od każdej w nim ustawionej maszyny, więc dla kasyna ważna jest ilość odwiedzających i grających osób. Ten procent możliwości do wygrania i stałego zysku dla właściciela nie jest wszędzie taki sam, ten co podałem jest w przybliżeniu i odnosi się do ustawowo podanych warunków dla legalnych kasyn funkcjonujących w państwach gdzie występują kasyna legalnie i kasyna muszą się do tych warunków dostosować, to ile zabierze automat a ile wyda można zmienić na każdą inną ilość procentową wypłat i zysku bo to tylko urządzenie jest które można bez problemu ustawić w każdy sposób jaki tylko będzie chciał właściciel automatu i tak też robią w maszynach postawionych nielegalnie, w porównaniu do kasyna tam może być nawet na odwrót i zysk stały będzie 80% i tyle z całości zatrzyma maszyna, a do wydania będzie dla klienta tylko 20% wtedy, bo na nielegalnych automatach liczy się szybki zysk bo takie miejsca nie utrzymują się za długo bo są usówane przez odpowiednie służby w państwie żeby pieniądz z legalnego obrotu nie znikał, a budżet państwa nie malał, wiadomo. Podejrzewam że warunek wypłat i zysków w legalnych obiektach hazardowych ma jakieś widełki dla właścicieli w których to mogą operować chociażby dlatego żeby mieć więcej klientów na ogół lub w jakieś inne wybrane dni lub przez jakiś określony czas w całej dobie gdzie człowiek ma większe szanse na wygraną, taką opcją jest np. Happy Hauer gdzie przez powiedzmy 2h raz lub kilka razy w ciągu doby szanse na zdobycie jack pota są pewne na 100% bo ten bonus spadnie napewno w tym czasie ale zdobędzie go tylko jedna grająca w tym czasie osoba z pośród wszystkich którzy też w tym czasie grają, to że bonus spada i jest to pewne powoduje większą ilość grających w tym momencie rzecz jasna, bo kiedy jest coś pewne to bardziej przekonujące do podjęcia ryzyka i gry, bo w myśli osoby grającej rodzi się większa nadzieja na wygraną, większe przekonanie że tym razem się uda, i jak coś będzie to będzie być może dla Jana Kowalskiego bo to jego szczęśliwy dzień jest więc musi zagrać żeby się przekonać czy rzeczywiście i z okazji trzeba skorzystać żeby nie pluć sobie później w brodę że się nie zagrało, bo złośliwość losu zazwyczaj wygląda tak że ta wygrana trafia się akurat temu co wszedł po kimś i wygrywa w 5 min od zaczęcia kiedy to Jan Kowalski maszynę męczył 5 godzin powiedzmy, i wtedy łapie się Jan za głowę i jak to widzi to mówi "kur.. tak czułem, mogłem chwilę dłużej grać, ach.. kretyn ze mnie, tak przecież przeczówałem, czemu nie słucham intuicji!". A czemu tak się dzieje, hmm? Automaty to urządzenia działające na podstawie logarytmów, które to maszyna dobiera do gracza w przybliżeniu i na podstawie tego jak gra dostosowuje się i wybiera taki rodzaj logarytmu który ma utrzymać gracza przy grze jak najdłużej się da. Logarytm który będzie wybrany jest ustawiany pod wpływem różnych czynników które raczej nie są brane pod uwagę przez kogokolwiek kto gra. Maszyna bierze pod uwagę wszystko to, co się z nią dzieje, na przykład intensywność kliknięć na minutę w grze, ilość podejmowanego ryzyka żeby powielić zysk używając możliwości "czarne czy czerwone", nominał jaki wkładamy i jak go wkładamy i czy ciągle wkładamy tak samo żeby mieć swoją pulę do gry i czy do osiągnięcia tej puli używamy zawsze banknotu 100zł czy 5 razy po 20zł, a to ma znaczenie bo rodzaj bilonu odczytuje automat żeby dostosować logarytm, ilość/rodzaj/intensywność/różnorodność w wyborach gier i stawek/brak zmian w stawkach, grach, bilonach, kliknięciach/czas przestoju/reakcja na to co zobaczymy na ekranie/kolejność wykonywanych ruchów (czyli np zaczęcie od najmniejszej do skończenia na największej stawce ma znaczenie i tak powinno się grać), to w jaką grę najczęściej grają ludzie, ma znaczenie działanie jednostki jak i to jak wybiera ogół, bonusy spadają oczywiście też nie przypadkowo, zapewne spadnie temu co w tym czasie da najwięcej lub może dać najwięcej zysku dla kasyna i czy pod względem czasu gry na automacie system przewidzi że kiedy wygra to nie odejdzie ale zostanie i dalej będzie w tę jedną maszynę grać i wrzucać kasę.
W Polsce funkcjonują kasyna z maszynami w które fizycznie można wrzucać pieniądz jak i takie gdzie do doładowania puli trzeba dojść do kasy, zapłacić w okienku i dopiero wtedy przez komputer wybrana maszyna zostaje nabita. Radził bym raczej omijać kasyna z płatnościami przez komputer, bo to czego fizycznie nie możemy zapełnić do tych 100% może właściwie nigdy nie wypłacać tego co się należy bo ile byśmy forsy na nią nie wpłacali przez kasę to w praktyce automat i tak być może pusty i mimo drobnych wypłat to nie da się po prostu z takiego mieć zysku bo to co się na nim dzieje to tylko iluzja dla gracza i automat tylko stoi żeby przynieść korzyść właścicielowi, teoretycznie spełnia wszystkie wymagania ale praktycznie nigdy nikt zysku z niego mieć nie będzie, po za tym obiekty nabijające automaty komputerowo mają pełną władzę nad wypłatami i maszynami które mają wypłacać i w każdej chwili wszystko może się zmienić co nie powinno jak w automacie który zapełniamy forsą w prawdziwy sposób.
No dobra, to streszczę się w tym temacie i przejdę do sedna sprawy z automatami w sumie... 
Wszyscy zadają sobie od zawsze pytania typu:
  
Czy w kasynie można wygrać?
Czy można przechytrzyć maszynę?
Jak grać żeby wygrać?
Czy na grze na automatach można zarobić?

Otóż, po 1 primo...
W kasynie można jak najbardziej wygrać, bo przecież są tacy co wygrywają, ale podkreślam że "można", z tym że przegrać trzeba. Wygrana w kasynie ma różne oblicza i zależy też od paru czynników które powodują wygraną. Będąc 1 raz w kasynie i grając prawdopodobieństwo na wygraną jest bardzo duże żeby osoba będąca 1 raz złapała bakcyla i chciała później chętnie przychodzić. Wygrana tak że padnie osobie uczęszczającej cyklicznie do kasyna gdzie ma rejestr w bazie danych i gdy używa karty stałego klienta na podstawie jego histori zapisanej o tym za ile gra i ile gra, co jakiś czas padnie mu wygrana, bo musi, bo stały klient przynosi stały zysk więc musi czasem coś wygrać, kiedy pada mu wygrana dla osób innych u boku wydaje się że wygrał i że ma zysk i że się da ale pod względem czasu spędzonego na graniu i ogółu straconej gotówki ta piękna wygrana to kropla w morzu do ogólnej straty jaką ponosi taka osoba. Wygrać też można siadając na automat po kimś kto grał wcześniej w sposób taki gdzie grał długo w sposób ciągły jednakowy na wysokich stawkach i tym samym bilonem tak długo aż maszyna wycyckała go z kasy i po takim kimś ten kto wejdzie w nagrodę coś wygra ale to za sprawą tego wcześniejszego, wtedy dzieje się ta sprawa z Janem Kowalskim, on następnym razem zapewne weźmie ze sobą więcej kasy. Można też wygrać kiedy wrzuca się napiwki dla personelu który obsługuje komputerowo maszyny, sprawa jest prosta zapłać to coś wygrasz, bądź miły i uprzejmy a może coś Ci damy więcej, jesteś gburem i skąpcem to raczej nie licz na nic. I tak dalej...

Po 2 primo...
Maszyny przechytrzyć się po prostu nie da! Nie ma takiej możliwości!

Po 3 primo...
Nie ma możliwości grać w taki sposób na maszynie żeby wygrywać! Tak jak nie da się przechytrzyć czy zaskoczyć w jakiś sposób automat, tak samo nie ma żadnego sposobu ani schematu w jaki sposób grać żeby wygrać. Nie istnieje taki sposób, a każde podejście do maszyny jak do gry i zastanawianie się nad tym jak robić żeby wygrać kiedy kierujemy się tym co się na niej dzieje nigdy nie będzie motywem przewodnim do uzyskania wygranej, to że coś zauważasz albo Ci się wydaje lub co myślisz czy próbujesz zmienić to nic nie pomoże, to nie działa, nie masz racji, nie próbuj, cokolwiek zrobisz sugerując się tym co pokazuje Ci maszyna nigdy w życiu nie pomoże, nigdy nie działało, nie działa i działać nie będzie, nie ty jeden tak myślałeś, po prostu zrozum że takiego czegoś nie ma i nigdy nie było!

Po 4 primo...
Czy na grze na automatach można zarobić? 
I tutaj mamy sytuację gdzie każdego teraz łapie zdziwienie...
Otóż TAK! Na grze na automatach można zarobić, a dokładniej nie na grze samej w sobie co pokazuje albo co jest w automacie, ale pod względem tego jak automat funkcjonuje daje możliwość do powielania gotówki o ile mamy jej wystarczająco, a właściwie to tyle żeby nam jej nie brakło, do tego kawał wolnego czasu i sporo cierpliwości i automat do którego fizycznie wrzucają kasę i się zapełnia, najlepiej tego starszego typu gdzie są gry takie z szansą na zdobycie darmowych obrotów i powielanie szans za darmo kiedy wyskoczy odpowiednia ilość znaków do tego. 




