
jak chcecie (bo musisz to skonsultować ze wspólnikiem) ze mną współpracować na podstawie tego internetowego zakresu działań na bieżąco żebym monitorował postęp, rozwijał wam strony dodając kod źródłowy oraz elementy SOE, wraz z rozwojem waszej firmy i dbał o to po swojemu. to zapoznaj się z tymi wrzutkami wszystkimi. Chciałbym określić się z wami w kosztach i w działaniach, dodamy to co sami nie zdziałacie i odejmiemy to od mojej pracy co uważacie, że zrobicie sami na własną rękę. Ustalimy czy liczymy się za każdą usługę jednorazowo z którą się do mnie zgłosicie, czy ustalimy stosowną dla każdego kwotę za te działania przez cały czas od początku monitorując to codziennie, do czasu kiedy zrezygnujecie z mojej pracy. musimy się dogadać, bo tak jak mówiłeś że chciałbyś kogoś kto zajmie się tym na poważnie, to wziąłem to na poważnie i oto są wyliczone koszta takich działań na poważnie. 

Jeśli chodzi o to jak ja sam osobiście się wyceniam pod względem zaangażowania, umiejętności, zdolności, pracy ogólnej, poświęconego czasu, inicjatywy w całokształt i rozwój oraz moją wiedzę dotychczasową i tą jaką w ramach pracy nabędę ucząc się tego czego w sumie nie muszę i z moją kreatywną ingerencją w wasze poczynania aby wyróżniać się skutecznie z tłumu.

To wyceniam się na 50% kosztówi we wszystkich działaniach.
Biorę średnią ze wszystkich usług.
Bo nie uważam się za osobę zieloną w temacie i nie uważam, że powinienem się cenić tak, żeby dostawać ochłapy tak zwane. Chciałbym mieć możliwość utrzymać się z tego. Nie uważam się też za profesjonalistę więc nie mogę wymagać zapłaty jak w przypadku agencji profesjonalnych ani w sumie nie mogę cenić się na maksymalne koszta za freelancerów któży mają 100% pojęcia. Więc wybieram średnią kosztów fleerancerów uznając średnią kwotę za wystarczającą z wiedzą i możliwościami na poziomie MEDIUM w ocenie swoich umiejętności. Minimalną kwotę uważam za brak pojęcia typowy amator znający tyllo podstawy ale nie umiejący samodzielnie poruszać się w zakresie tych działań aby je skutecznie konfigurować czy modyfikować, to poziom LOW. Maksymalna kwota fleerancerów to dla mnie poziom HIGH. Wyżej jest tylko poziom ekspercki w którym działaniem za usługi przypomina się współpracę z Agencją, która nie dość że robi to wszystko najlepiej tok jeszcze dodaje do przedsięwzięcia swój zasób danych i możliwości jakiej nie posiadają fleerancerzy niestety, bo to ma związek z pikselami i źródłami firmy Agencji, którzy nabierają przez lata działalności bazy danych potencjalnych klientów.

Dla was to wygląda tak, że zaoszczędzicie na całym projekcie jakby nie było zawsze 50% z całej kwoty jaką mielibyście zapłacić komuś innemu. 
 więc skoro mielibyście komuś zapłacić za to wszystko 100% po 50 każdy z własnej kieszeni, to ze mną zapłacicie każdy z osobna tylko 25% tej całek kwoty jaką przeznaczycie u kogoś innego, bo odchodzi wam jeszcze na starcie 50% kosztów z całości jakich ja nie policzę bo wezmę połowę należności za zrobienie tego. Względem poziomu moich umiejętności i ogólnego pojęcia. 
Lecz będę na bierząco monitorował zakres moich obowiązków względem wszystkiego co robię i jeśli ocenię sytuację tak, że moja wiedza i umiejętności znacząco wzrosną co będzie widać, to zastrzegam sobie prawo do pobierania 75% z maksymalnej kwoty fleerancerów jeśli uznam i udowodnię wam, że moja wiedza osiągnęła poziom HIGH.

Z czasem jak mi się to spodoba i wejdzie mi to w codzienny nawyk być może otworzę swoją działalność w tym zakresie działań, zatrudnię kilku bystrych ludzi żeby, robili to co ja i kto wie, może osiągnę poziom ekspercki w tym zakresie, co nas z pewnością zacznie wybijać na dalsze rejony, europa, unia, możę ameryka, ogólnie na świat z czasem cały, i mam tutaj na myśli generalnie rozwój twojej firmy za pośrednictwem moich możliwości. Bo tak to działa. 

Wspólnie musimy dążyć do sukcesu i rozwoju naszego.
Ja się zaangażowałem bo jak widzisz też chciałbym coś osiągnąć więc dołożę starań żebyśmy mieli dobrze i dobre wszystko.

Zapoznaj się z wrzutami wszystkimi. tam Ci dałem wgląd na sytuację z kosztami i usługami.