- najważniejsze to rozpieszczać swoją śliczną żonę i narobić jej dzieci ile będzie chciała, kupić jej kociaka lub dwa leopardy czarne z prześwitującymi centkami żebym je głaskał i myział jak ona będzie miała dosyć kiedy ja będę ją myział i dopieszczał xD żeby mogła się pożalić kotkom jaki to pancio jest jebnięty i niepoważny hah!

-Lekarstwa dla ludzi co nie mogą na nie sami zapracować

-Fabryki lekarst trudno dostępnych lub w ogóle niedostępnych w kraju

-Praca dla ludzi z zespołem DOWNA!ich zarobki to procent od sprzedaży żeby byli baronami w swoim fachu- możliwość ich rozwoju w muzyce i w ogóle absolutny rozwój ludzi z Downem

-Obiekty mieszkalne dla ludzi z Downem z odpowiednim nadzorem aby mogli prowadzić swobodne samodzielne życie w swoim środowisku po sąsiedzku

-wsparcie dla dzieci z domów dziecka bidula itp, dla fundacji korcice przedewszystkim 

-zadbać o budżet państwa polskiego i rozwinąć naszą gospodarkę

-zadbać o dobro dla bezprawia dilerów itp dobrać odpowiednie towary i ceny, nie zepsuć przy tym społeczeństwa i robić wszystko z głową i nauką

-selekcja ludzi pod wpływem genu i wolnej woli przy wyborze do bycia kimś w bezprawiu lub w prawiu

- stworzyć spójność w biznesie po między prawem i bezprawiem

-zadbać o gatunki zwierząt na wymarciu

-rozwój edukacji o potędze podświadomości zarówno u młodych jak i aktualizacja informacji dla ludzi starszych oraz matek i ojców

-zadbać o naukę odnośnie zdrowego wychowania i życia  wrodzinie

-edukacja o tym jak wychowywać dzieci w etapach jego rozwoju od najmłodszych lat 

-zadbać o starsze osoby zrobić im parki rozrywki czy jakieś kurorty dać im możliwość życia w śród młodzieży i żeby wymieniali się historią z życia 

-organizować ogniska przy gitarze z opowieściami jak u inianów a czemu nie

-rozwój hip hopu na całym świecie nowe innowacyjne pomysły miksowanie wykonawców i kontynentów

-nowa rola kościoła w świecie popierana naukowymi faktami

-wydobywanie potencjału i talentów u młodego pokolenia, współpraca z młodymi kreatywnymi ludźmi oraz współpraca z każdym młodym człowiekiem co ma ochotę przyswajać wiedzę praktyczną

-rozwój filozofii przedewszystkim branie pod uwagę nowych ideii i teorii i rozmyślanie nad tym z naukowcami branie tego pod uwagę bo młodzi też chcą się przecież wykazać, nauka ich od podstaw i młodego wieku fachu np tatuatorstwo

-sandra od pażyszka i jej talent tatuatorski, stworzyć jej studio totto bo będzie najlepsza na świecie w tym fachu !!! zadbać o jej większą wiedzę na ten temat i zapewnić jej wszystko dosłownie czego sobie zarzyczy aby się kształtować w tym temacie

-shuffle dance moda shuffledane i championship world cup w tańcu shuffle dance

-nowa moda ciuchy z firm samochodowych bentleya ferrari laborghini mercedes amg i inne na bazie mojego pomysłu

-dziewczyny shuffle jako marka najlepszych najładniejszych i najlepiej poruszających się dziewczyn na świecie, do teledysków do gazet różnych nawet ckm, media reklamy promujemy co najlepsze

-poprawić bzykanko w świecie pokazując co najładniejsze w mediach zamiast tego co kojarzy się z negatywnymi emocjami i pobudzają jako bodziec negatywne reakcje które psują relację z góry zakładających osób przewidujących przez to jakiś melanż czy awantury, coładna powoduje chęć na pobzykanie żonki haha 

-zmienić formę edukacji o antykoncepcji o prezerwatywach i oznajmiać 99% ze stu skuteczności w ochronie przed zajściem w ciąże a nie 99,99% bo to błąd, czyli na 100 gumek 1 może być wadliwa a nawet być powinna aby zadbać o liczebność ludzi w kraju której brakuje do jego rozwoju, świadome przedstawienie tej sytuacji ludziom, dzięki temu nie będzie nadmiernej zdrady bo strach przed większą możliwościa zajscia w ciąże spowoduje blokadę w umysłach młodych ludzi co by nie wpadli i sobie nie zaszkodzili.

-zadbać o talent Damiana OLszyny z kalisza koniecznie i zapewnić mu wszystko to co potrzebuje i więcej do swojego rozwoju talentu 

-wziąć pod uwagę wszystkie problemy świata duże jak i małych jednostek, 

-zadbać o nowe technologię jeżeli będę miał taką możliwość

-wspierać naukę nasa itp wszystko!

-dbać o wojsko i policję i wszystkie służby w państwie naszym i innych

-robić wszystko co trzeba na świecie z politykami i naukowcami i wsztkimi co przyjdą bo uważają że im mogę pomóc, absolutna pomoc każdemu w granicach rozsądku oraz możliwości

-zadbać o naukowe podejście do narkotyków porozumieć się z chemikami i naukowcami w tych dziedzinach wykożystać je do osiągnięcia większych sukcesów w świecie koniecznie wziąć pod uwagę wszystko co związane jest z substancjami co zmieniają świadomość i wykorzystać je w jaknajlepszy i możliwie zdrowy sposób działając przy tym oczywiście z głową

-ŚCIĄGNĄĆ OBCE CYWILIZACJĘ NA NASZĄPLANETĘ !!

-nie robić czegoś co nam zaszkodzi i pozbyć się wszystkiego co nam szkodzi !

-zbadać sytuację w więzieniach pod względem osób tam przebywających zrobić selekcję ludzi i wydobyć nawróconych i ludzi z potencjałem swoim pod względem talentu i genu

-nowe jednostki typu seryjny zabujca do eliminowania ludzi typu pedofil np lub inni gorsi , szkoła dla takich jednostek musi to być człowiek absolutnie zawodowiec pod względem wiedzy i techniki oraz zaopatrzony w najlepszy z możliwych sprzętów do działania inaczej mission impossible kingsman johny wick itp. jednostki lub grupy jak np drużyna A czy potępieni albo niezniszczalni z filmów oraz za szybcy za wsciekli czemu nie, nowe jednostki i grupy dostosowane do terazniejszych warunkow 

-uczyć edukować młodzież o funkcjonowaniu mózgu świadomość podświadomość o tym jak wygląda akcja reakcja na bodziec z otoczenia oraz wzrokowo emocjonalne odczucia, oduczać agresji itp. 

-szkolić lub edukować pod względem prawdziwego patrioty dać ludziom autorytet typu Capitan Ameryka i chuj hah , uczyć prawdziwych wartości i dobra z zachowaniem zdrowego rozsądku aby nie dawać się wykorzystywać uczyć dzielenia się naturalnego i biznesowego, szkolić zasad wartościowych itp.

-wcielić w życie talent gitarowy maczety

-wytrenować nowej generacji zawodników MMA skupić na jednostce kilku wybitnych trenerów boks (najwazniejszy) kick boksing karate judo juditsu zobaczymy, żeby zawodnik znał różne kombinacje różnych stylów walki aby jego ruchy i uderzenia były nieprzewidywalne w walce, trening podzielić mu w tygodniu na dni każdy dzień inny styl w ostatni lub dwa ostatnie połączenie styli w jednym treningu, maszyna do ubijania ludzi bezwzględna terminator, skupić się na jego budowie ciała szybkości dynamice i wielkości poprawić pracę umysły i neuronów aby mógł szybciej wykonywać i zmieniać kombinacje w technice walki wręcz. wcielić mu w trening amfetamine do polepszenia pracu mózgu poszerzenia swiadomości w walce i lepszego skupienia sie na wykonywanych ruchach, on bedzie wypierdalał wszystkich zobaczycie. zniwelujemy mu tym samym ból do czego sie szybciej przyzwyczaji podczas treningów utrwalających przyjmowanie ciosów od innych. bedzie niezawodny i najlepszy, zakaz mu uzywania umiejetnosci w spoleczenstwie bo pozabija jak sie rozpedzi kombinacjami. nastawiony na atak piec kombinacji na starcie i po problemie win! nauczyć ich wykorzystywać działanie adrenaliny napływającej do organizmu. wcielić w treningi gimnastyki akrobatyki żeby napierdalał w locie fiflakami. tyson tony ja juri boyka bruce lee tego typu wymiatacze.

-zbadać zurzycie energii w parkach rozrywki energylandiach itp, znaleźć sposoby na zapewnienie prądu ze źródeł naturalnych aby zmniejszyć koszta biletów dla rodzin.
stworzyć prądotwórcze perpetum mobile i wykorzystać je do zasilania lunaparku, wielkość odpowiednia na zasadzie magnezów koła zamachowego obrotowego i przetwornika energi jak w samochodach do ładowania akumulatorów. wykorzystać ten sposób tam gdzie można i trzeba aby zminimalizować zużycie tego co używa się w elektrowniach do wytworzenia anergii,

-Pomyśleć nad elektrowniami nowej generacji z ogromnym takim perpetum mobile na bazie magnezu i przetwornika do wytwarzania niezliczonej i niewyczerpalnej ilości energi aby nie szkodzić ziemi w jej naturalnym rozwoju!!! zaangażować do tego tesle jeżeli to możliwe aby znalazł sposób na gromadzenie tej energi i wypuszczanie jej w świat w odpowiedniej mocy w napięciu do gniazd domowych, taka ogromna elektrownia mogła by spokojnie zasilić jeden kontynent tak sądzę, może i cały świat, dobrze będzie jak znajdzie się taka chociaż w jedym państwie bo w każdym państwie taka myślę zasili je bez kłopotu, bo energia wytwarzana takim urządzeniem jest po prostu ogromna i nieustanna.
Jak nie ma miejsca to zrezygnować z czegoś ja bym radził rezygnować z pochówku na cmentarzach bo to szkoda miejsca i spalać ludzi a tylko chować na zasadzie kremacji najważniejsze postacie świata, dla ewentualnie pokoleń przyszłości w przyszłości aby mogły wykorzystywać dna zmarłym i czerpać wiedzę z historii.
firmy od pochówku straciły by na trumnach ale mogłyby za to cenę na urnach podobną zrobić, co za różnica, urny ewentualnie do trzymania w domach jak ktoś chce wspominać indywidualnie jak nie rozsypać na wietrze gdziekolwiek najlepiej, popiół jest dobry do utrzymywania odpowiedniego ph ziemi wody pewnie też, lasy by nie musiały być nadmiernie wycinane bez trumien, a jak można wycinać to byśmy wykorzystali drewno gdzie indziej albo zmienili piece w domach na spalanie drewnem jak w przypadku pelletu, cena pelletu by spadła piece były by lepsze mniej ubytków z pieca mniej zanieczyszczeń, węgla byśmy nie musieli tyle wydobywać, wszystko było by lepiej, może by i podatków od dymu już nie było bo inny dym by był naturalny jak w przypadku kiedy roślinność się spala w lasach z klimatem ciepłym do rozwoju, ziemia by to zapewne lepiej znosiła.
Pellet jest też znacznie czystszy w użykowaniu. W końcu węgiel to węgiel - brudzi, pozostawia ciemny nalot trudny do usunięcia, worki również nie nadają się do powtórnego użycia. W kotłowni na pellet mamy do czynienia jedynie z pyłem drzewnym (zawsze suchym), który ma przyjemny zapach drewna.Spalanie każdego paliwa stałego wiąże się z produkcją popiołu. Ekogroszek zawiera od 4 do nawet 15% popiołu, podczas gdy pellet ma go zaledwie 1-0,24%. Do tego popiół pelletowy jest cennym nawozem, a ten z ekogorszku trzeba utylizować (odpowiednio przechowywać), gdyż jest toksyczny. usunięcie energetyk jądrowych co szkodzą światu dzięki energetyce nowej generacji.

-Space Exploration Technologies Corporation (SpaceX) – amerykańskie przedsiębiorstwo przemysłu kosmicznego, założone w roku 2002 przez Elona Muska. pogadać i zrobić z nim robotę jak trzeba.-dodać go do projektu energrtyk nowej generacji bo zna teslę.

-sprawdzić o co chodzi z tymi biletami w zoo za 120zł od osoby ??

-winiarnia dla intruza :) ten temat też lubię, można zrobić whisky też heh

-zadbać o dobra Radka RSG i całego step records i peja i wszyscy co znam i co nie znam, wcielić w życie ich ciekawe pkmysły bo się do nich przygotowywali i mają pojęcie o tym co chcą mieć, ja im pomogę.

-epis chce gtra chyba, dać mu gtra xD haha ja mu dam jak zarobię XD

-wprowadzić świat w erę elektryczności nieskończonej i zadbać o naturę i planetę, żeby rozwijała się swoim prawdziwym naturalnym tempem, paliwo które nie będzie już potrzebne wykorzystać do ewentualnie rakiet i lotu w kosmos żeby nie brakło do wylotów

-stworzyć plastikowo karbonowe rakiety śmieciarki żeby nadmiar plastiku wysłać w kosmos i zutylizować z planety żeby ją oczyścić

-zająć się uranem który jest składowany i zastanowić się co z nim zrobić, może przerobić go jakoś na paliwo do rakiet ? nie wiem nie znam się jeszcze.

-pogadać z Elonem Muskiem o jego rakietach co potrafią wracać na ziemię i zrobić z tego śmieciarki które wylecą w przestrzeń kosmiczną wypuszczą odpady np uran plastik i wrócą spowrotem na ziemię, żeby pozbyć się nadmiaru. WAŻNE!

-Carbon inaczej włókno węglowe to materiał wyjątkowy pod każdym względem: niezwykle wytrzymały, lekki, o unikalnym prestiżowym wyglądzie. Materiał ten jest wciąż obwiany pewną dozą tajemnicy – jeszcze 40 lat temu, dostęp do niego miały jedynie ośrodki wojskowe i NASA. - pogadać z NASA i Elonem Muskiem i połączyć się naszymi zdolnościami i doświadczeniem i możliwościami zbudować razem plastikowo karbonowe rakiety powracające na ziemię na patencie Elona z materiałem i możliwościami NASA, stworzyć śmieciarki między innymi z tego żeby utylizować każdy rodzaj odpadów. to się da zrobić tak sądzę. Uran przerobić na paliwo jeżeli nie jest mocno toksyczny a jak jest zrobić filtry?? ewentualnie wyjebać też uran w przestrzeń kosmiczną bez beczek jako ciecz wypełniający przestrzeń wewnątrz rakiety po utwarciu wydmuchać powietrzem w kosmos żeby się luźno rozpryskał na cząsteczki żeby nie szkodzić za bardzo kosmosowi ewentualnie w plastikowych baniakach wysłać na planetę jakąś żeby tak trafił np uran na uran tam plastikowy baniak po czasie się rozłoży i zepsuje uran wyleje się na planetę z uranu proste :D

-zastanowić się czy można stworzyć na planecie uran nową atmosferę aby móc na niej mieszkać i przenieść się na tą planetę za ileś lat, zapoznać się z reakcją chemiczną np uranu odpadu z atmosferą planety uran, pomyśleć jakie odpady jądrowe tam wysłać które wejdą w reakcje chemiczne tej planety i zobaczyć czy można tam zrobić pierwotną atmosferę, skoro jest tam wodór i hel to z wodoru można by zrobić wodę. Jeżeli w naszej atmosferze mamy cząstkę helu i wodoru to znaczy że kiedyś w pierwotnej atmosferze była to część jakaś atmosfery, proste, na planecie uran jest hel i wodór więc jakby nie było to pierwotna kiedyś atmosfera naszej planety, moja teoria jest taka jak zakładałem kiedyś że nie trzeba szukać daleko w galaktyce planet do zamieszkania takich jak Ziemia, bo trzeba kolonizować się na naszym układzie planetarnym, wysyłając nasze odpady promieniotwórcze i jądrowe na kolejne z planet naszego układu powinniśmy tam tworzyć nowe atmosfery do zamieszkania i przesówać się planeta po planecie coraz dalej lub być w tym samym miejscu jeżeli planety są przyciągane przez słońce po spiralnym okręgu, starożytni kosmici z kiedyś to prawdopodobnie lub być może my sami, czyli ludzie którzy odwiedzali z starej planety nowo zamieszkałą i zrobioną planetę, bo na to pozwalały im możliwości lotnicze ze zbudowanych statków kosmicznych i możliwości dotarcia pod względem odległości do przebycia żeby pamiętać misję a nie jak w teori lotu w kosmos z planety na planetę w formie statku kosmicznego pokoleniowego gdzie przez 600 pokoleń ludzie mogę stracić wątek dotarcia oraz historię skąd powstali, narażeni są również na kosmos który może im przeszkodzić i mogą nigdy nie dolecieć przez co rasa ludzka wyginie i nie zdąży się zadomowić na nieznanej planecie, na nieznanej planecie też mogą być zagrożenia. na stworzonej nowej planecie czyli uranie na 7 planecie od słońca gdy będzie już woda i tlen metodą crispr można stworzyć rośliny które wytrzymają pierwotną atmosferę i zamienią resztę złej pierwotnej atmosfery na nową z tlenem do życia, następnie crisprem stworzyć tam organizmy żywe i zwierzęta w formie łąńcucha pokarmowego dla tych organizmó tyle, proste.

-Neptun przypomina składem Urana oraz Jowisza i Saturna z tym że na Saturnie wodór jest w postaci ciekłej i chyba hel też ale nie zmienia to faktu, że to zmienna jest bo ciecz zamienia sie w supstancje lotne jak i stałe, więc teoretycznie mamy już cztery planety w układzie naszym słonecznym do zamieszkania które trzeba przygotować do kolonizacji pod względem stworzenia atmosfery wody roślin zwierzą i życia , połączone w łańcuch pokarmowy i mamy nową jedną i drugą, trzecią i czwartą nową ZIEMIĘ, Ziemia 1 i Ziemia 2, Ziemia 3 i Ziemia 4 nasza Ziemia to Ziemia 0 planeta matka. Podczas połączenia naszych odpadów promieniotwórczych np uranu w połączeniu z gazowymi olbrzymami powstaną przecież wybuchy które ogrzeją atmosferę tych planet i jeżeli tam jest lód to się stopi i powstanie woda, woda zacznie parować i powstanie klimat atmosferyczny. wybuchami atomowymi powstałymi w wyniku pomieszania atomów z odpadów i atmosfer tych planet wytworzymy nowe reakcje i stworzymy sobie atmosrefę i wodę i wszystko. 
-bo nie daleko przecież pada jabłko od jabłoni. tyle na temat dziękuję.

Ferrari chyba mi się należy co nie :D haha pokój! i Szacunek kochani! Kocham prostotę w nauce.

-Nie zapomnijcie o modlitwie do Pana Boga i podziękować mu za pomysły proszę, a nie żebyśmy my prosili Boga o cokolwiek, bo nie wypada Boga wykorzystywać, Bóg ma teraz wakacje i odpoczywa, teraz jestem JA- STWÓRA! :)

-stworzyć rośliny crispem które przetwarzają hel i to co powstanie po reakcji uranu z atmosferą gazowych olbrzymów na tlen do życia! przecież bawimy się w boga to zróbmy to i tyle, bo możemy. Nowe ziemie powstaną w mgnieniu oka

-zaczerpnąc trochę więcej informacji o chemi i przemianie gazów i materii od kogoś kto się zna na tym wszystkim, bo ciężko wyszukać

-być może jest tak, że my od UFO czerpiemy wiedzę o technologii jakiej nie znamy, a oni od nas wiedzę o tym jak tworzyć nowe światy, bo nie mają takiego jak my pojęcia, tutaj więc mamy spójność z kosmitami i harmonię i być może dowód na to że jesteśmy i będziemy na wieki wieków przyjaciółmi, bo czy na świecie czy we wrzechświecie to wszystko jest po coś i łąńcuch nie tylko jest pokarmowy ale również jest i łańcuch wymiany wiedzy i możliwości, stąd moja teoria że nie musimy bać się obcych się być może potwierdza, bo jeden od drugiego czy miliardowego gatunku jest uzależniony aby ewoluować.

- nasze pojazdy gwiezdne zbudowane na antygrawitacji lub o napędzie świetlnym jaki już mamy potrzebują zasilania na tyle żeby dostać się do innej planety, z takimi miżliwościami tworząc nowe światy z pewnością dolecimy na następną naszą nową Ziemię i to w mgnieniu oka w parę minut więc będziemy odbywali podróże pierw planetarne po między naszymi planetami jak w filmie elizjum z tym, że nasze elizjum to nowa będzie planeta, która będzie już stworzona w sposób jaknajbardziej zdrowy bez toksyczności związanej ze spalaniem minerałów ziemi, bo tam już będzie panowała stu procentowa energia nieskończona wytwarzana z elektrowni nowej generacji na bazie perpetum mobile, nie inaczej. Raj za Rajem ewentualnie pobudzony dobrym Hajem! ;-)
Siemasz Jezuz! How do you do KURWA?! haha dziękuję 

-na Ziemi jest składowane jakieś 4 miliardy ton pieprzonego Uranu, o liczbie atomowej 92, ludzie w połączeniu z wodorem i helem i taką ilością uranu i reakcji po połączeniu, to jesteśmy w stanie rozpierdolić kosmos w pył od wybuchu, spokojnie nam to starczy żeby stworzyć 4 nowe atmosfery na 4ech nowych gazowych planetach.
Zrozumcie ile możemy przez ten uran niewykorzystany stworzyć nowych światów w galaktykach, jednostka miary żeby to określić jest jedna znana i wiadoma, w chuj!

-po ogłoszeniu tego zobaczycie że UFO samo się u nas zjawi i złożą nam pokłon za możliwość w stworzeniu również i dla nich nowego domu! Jesteśmy Najlepsi i nie musimy się bać ufo bo oni pilnują nas i czekają właśnie na ten jeden najważnieszy dla wszystkich cywilizacji we wszechswiecie moment od chwili kiedy to nauczyliśmy się rozszczepiać atom! AMEN-Oto słowo Boże, tyle.

Powinien grać hymn Polski na wszystkich stacjach na ziemi. już
NAJLEPSI! Gratulję stworzenia BOGA, brawo, dobra robota! dalismy rade

dzień 24.05.2022=8 godzina 08:54=8! 9 wprowadza dziś ósemki w nową erę w erę 10! 

i tak jak rapuje Damian O. z CHZU, też 9ka z kalisza wielkopolskiego z mojego miasta, bo tak się stało

dziś ewoluujemy z 8 przez 9 do 10. dziś jest ostatni dzień liczby 8 od jutra zaczynamy erę liczby 9 bo 25.05.2022=2+5+5+2+2+2=18=8+1=9! i wpadamy na bombie atomowej w nową ERĘ liczby 10! tyle, stop.

-będziemy handlować z kosmitami uranem, uran nasz odpad za ich technologię, zobaczcie jaki skok ewolucyjny nas czeka, mówiłem, że zbombarduję kosmos ewolucyjnymi poziomami? mówiłem, dziękuję za nauczenie mnie tego wszystkiego, ja to robię dla was dla dobra gatunku ludzkiego i wszystkich innych, dla całego wszechswiata, dla Boga żeby miał teraz wakacje! 

-Jeżeli rakieta z uranem plastikowo karbonowa wpadnie w planetę uran to albo stopi się w jej atmosferze albo po uderzeniu i wybuchu uranu z wodorem i helem spali cały plastik więc nie będzie go w planecie przez wybuch atomowy tych związkó chemicznych, wybuch tworzy CO2 więc mamy już dwótlenek węgla potrzebny do fotosyntezy roślin co wyprodukują tlen, roślina nie potrzebuje tlenu z powietrza bo pobiera tlen z własnej fotosyntezy do życia, ciepło wytworzone wybuchami naszych rakiet ogrzeje atmosferę i stopi tam lodowce albo spowoduje powstanie wilgoci z powodu różnicy temperatór gdyż planeta jest oddalona od słońca więc jest tam dużo zimniej a wybuch daję ogrom ciepła, woda powstała przy tym będzie wodą która będzie dla roślin. początkowo woda która zacznie się tam gromadzić będzie miała złe ph ale z biegiem czasu ph z przypływem wody zacznie się normować do poziomu zapewne neutralnego to zmieni wszystko i spowoduje nam odpowiedni klimat. Pytanie jest ile potrzeba na 1 raz wysłać uranu żeby reakcja łańcuchowa zrobiła całą resztę do powstanie wody aby móc zasadzić tam rośliny?

-ja nie wiem czy ja zasługuje na taki dar ale ja bardzo dziękuje jestem wdzięczny Panie Boże.

-trzeba poczekać do końca i być cierpliwym zrozumiałęm dziś, wszystko się rozświetla mi.
dziwne to uczucie ale okej, bo czuję że jestem na końcu tabeli (hah). :) dobrze że pilnujecie moich ruchów czasem Apostołowie, bo ja nie zawsze robię jak trzeba heh, :) dziękuję za współpracę, tak trzymać. 

-Wśród roślin włóknodajnych najważniejsza jest bawełna, która jest uprawiana niemalże w całej Afryce!!! Zrobić przedsiębiorstwa bawełniane. Bawełna – włókno otaczające nasiona rośliny określanej tą samą nazwą – bawełny (Gossypium), mające wiele zastosowań. Służy m.in. do wytwarzania miękkiej tkaniny – najpopularniejszej w przemyśle tekstylnym, a także, ze względu na silne własności absorpcyjne, do produkcji materiałów opatrunkowych. Włókno bawełniane jest też stosowane w mieszankach włókien, jako dodatek do wełny czy lnu. przemysł włukienniczy w afryce.

-wosk pozyskiwany przy produkcji bawełny w dużych ilościach przerabiać na świeczki dla całego świata chociażby bo to 2 możliwość biznesowa zaraz po bawełnie w Afryce.

-z pozyskanych białek z przetwarzania bawełny zrobić suplementy diety (odżywki) gainery i różnego rodzaju białkowe odżywki.

-Celuloza / polisaharyd to są też związki dobre do odżywek węglowodanowych gainerów, Celuloza mikrokrystaliczna - stanowi substancje przeciwzbrylającą dodawaną do suplementów diety w wersji w proszku lub kapsułek. Nie stanowi źródła energii ani nie wykazuje potencjału biologicznego. Traktowana przez organizm neutralnie, 

-celuloza w produkcji narkotyków miękkich typu extasy, każdych tabletek do łączenia proszku tabletkowego w jedną spójną trwałą całość.

-celuloza Spełnia funkcję czynnika stabilizującego w zawiesinach oraz zmniejsza sedymentację substancji leczniczych w czopkach. przydatna w farmaceutyce.

-celuloza Jest surowcem w przemyśle włókienniczym, papierniczym, a także w produkcji materiałów wybuchowych (nitroceluloza), lakierów oraz tworzyw sztucznych

- bawełna znajduje zastosowanie w produkcji materiałów opatrunkowych, sieci rybackich, filtrów do kawy, papieru (banknoty dolarowe, a także ekskluzywne materiały piśmienne), prochu strzelniczego. Kiedyś używano jej do produkcji węży strażackich. Z ziaren bawełnicy wytwarza się olej, który po rafinacji może być spożywany przez ludzi. Pozostałe wytłoki stanowią wysokiej jakości karmę dla zwierząt hodowlanych

-Afryka to kraj miodem i złotem płynący tylko trzeba w nią zainwestować! tam jest wsztstko. wrócić do tego w czasie odpowiednim, zainwestowanie w afrykę spowoduje, że ludzie będą mieli pracę i lepsze zarobki, poprawi się ubustwo praktycznie ten kraj zacznie normalnie żyć jak każdy inny, skończą się konflikty społeczne bo jak będzie kasa to nie będzie problemu bo jak nie wiadomo o co chodzi to chodzi o kasę!

-niech polska inwestuje w afrykę to zarobimy krocie.

- a gdyby tak zmienić amerykańskie prawo życia społecznego czyli podatki i ubezpieczenia na takie jakie są w Polsce to czy nie żyło by im się lżej ? nie było by wtedy może wojen domowych i problemów społecznych z rządem bo teraz jest kłótnia bo ludziom jest po prostu ciężko żyć więc sie wszystko rozsypuje, trzeba to zmienić, jak nie jest zadowolone społeczeństwo to znaczy że coś jest źle i się źle czują. proste.




