Meta-Geniusz PL "Mózg Boga"
MTAQuestWebsideX (www.mtaquestwebsidex.com)


Główne założenia: Zaawansowana platforma multimedialna jako ekosystem łączący technologie, inwestycje, marketing i społeczność. Cele:

1. Dane osobowe autora

Imię i nazwisko: Patryk Sobierański Meta-Geniusz
PESEL: 91090706118.
Nip: 6182119246
Adres: Kalisz 62-800, ul. Spartańska 9, Polska.
Telefon: +48 886054463.
e-mail: metaquestwebside@wp.pl

Rola: Twórca platformy, uczący się od podstaw (programowanie, zarządzanie projektami, marketing, integracja technologii). Podkreślana inteligencja analityczna i doświadczenie w filozofii do motywowania siebie/innych.

