Komentarz do projektu wielka polska:

poważnie to wszyscy członkowie tego projektu tam od was z grona myślicieli, powinniście się zastanowić czy wasze wyobrażenie sobie dziejących się sytuacji jest rzeczywiście takie trafione w sedno jak wam się wszystkim wydaje. Dobrze byłoby gdybyście przestali sobie wmawiać i ogólnie tworzyć sobie własne wyobrażenie zamieniające się następnie w umacniające się w was przekonanie, że to w jaki sposób interpretujecie wszystkie przez was odpierane informacje od podmiotów są interpretowane w ten odpowiedni sposób. Zauważyłem, że nie nadajemy na tym samym stopniu wyobrażeń w stosunku do pewnych konkretnych dla nas zmian w strukturze społecznej. Jesteście bardzo ograniczeni i skupieni na ogólnie ujmując bzdurach i pierdołach. Przepraszam bardzo was wszystkich najmocniej za swój otwarty i prawdziwy do was przekaz, który z mojej strony zawsze jest prawdziwą prawdą, a nie jak uważacie wy być może kłamstwem, bo tak przesiąkłem życiem w waszym kłamstwie, że pewnie sądzicie że Ja nie odróżniam już kłamstw od prawd. To jest kolejny obraźliwy dla mnie element w waszej wypowiedzi, pełnej złudzeń a nie prawdy tak na prawdę bo to tylko są wszystko wasze osobiste wyobrażenia i snucia jakiś wątków, ogólnie nieistniejących ale dla was bardzo prawdziwych. Nie powinniście umacniać się w swoich przekonaniach o moim dążeniach, bo zupełnie nie trafiacie w sedno sprawy właściwej. Wasze dyskusje na niektóre tematy są zupełnie stratą waszego cennego czasu, każda rozmowa wasza czy jakiekolwiek działanie w sprawie zmyślonej przez wasze automatyczne ukierunkowanie waszych myśli na jakiś temat, co nie jest zaznaczam związane absolutnie z tym co ja mam cały czas do powiedzenia. Wasz arsenał myśli i wyobrażeń waszego skromniutkiego tyci harmonijnego miasteczka, waszego skromniutkiego planu na wspaniały dla nas raj, w porównaniu z moim nieprzeciętnym wyobrażeniem najprawdziwszej, jednej, harmonijnej, połączonej, idealnej zrobionej świadomie i w sposób doskonały nowej zupełnie nowej, dla was jeszcze nie znanej, bo skąd jak nie macie w sobie aż tak dobrze rozbudowanej analitycznej i sensownie w oparciu o logikę rozbudowanej myśli, która nie ma granic i nie zamyka się jak u was w jakimś obszarze możliwości, tylko wykracza po za schemat, tworząc zupełną nowość z niewyobrażalnymi korzyściami dla dosłownie wszystkich. Macie problem w pojednaniu kilku państw w Europie czy tam nawet całej, W każdym razie myśli was tam ileś osób wybitnie wykształconych i próbujecie rozwiązać banalny problem, który jest już pomysłem przestarzałym. Kiedy Ja wychodzę do Państwa z inicjatywą stworzenia nam najlepszych z możliwych warunków do życia, bez poczucia niebezpieczeństwa, bez niedostatku, bez chorób, z przypływem nieustannie napływającej do nas gotówki z innych państw które by korzystały z naszego i tylko naszego patentu na zorganizowanie sobie raju w każdym wewnętrznym jak i zewnętrznym oddziaływaniu na siebie społeczeństwa, w sposób kontrolowany ponad wszystko, z absolutną władzą i z możliwościami w zakresie wydajności 150%, przy tym co mamy teraz w tym zestawieniu jako państwo tylko 50% możliwości, bo tylko do tylu sięga władza państw prawych bez pojednania z nielegalnymi przedsiębiorcami. Uważacie mnie za prymitywną jednostkę i wydaje wam się, że wiecie co ja mam na myśli, a tak naprawdę nawet w 10% nie wyobrażacie sobie tego co jest prawdziwe. Moje zdanie jest takie, że wprowadzając patent harmonijnego raju jako lek na wszelkie problemiki związane z pojednaniem jednego, trzech, siedmiu czy wszystkich razem państw na świecie nie gra roli, ten paten zrobi wam wszystko czego sobie zapragniecie, dosłownie. Gdybyśmy taki sposób wprowadzili na całym świecie, w sposób po mojemu "niedowiarki" z waszą, a bardziej innych co się znają na harmonii społecznej osobami tak jak ja sam, bo u was ewidentnie nie ma żadnego dobrego pomyślunku czy wyobrażenia o społeczeństwie nowej generacji, to forsy tyle do naszego skarbu państwa, mojego, czy innych skarbu państwa by napływało z tego harmonijnego ładu i składu na dodatek ze strony dołączonej do wspólnoty czyli stronie bezprawia, to nie mielibyśmy tyle w głowie nawet pomysłów nowych żeby po prostu wydać nadmiar zgromadzonej i na okrągło napływającej forsy jaką byśmy mieli i musieli byśmy zacząć wydawać lub rozdawać za darmo potrzebującym lub przypadkowym osobą z dobrej woli, żeby cykliczny obieg pieniądza trwał nieprzerwanie. Zrobiłbym z Polski centrum raju i u nas mógłby być punkt zbiorowy wszelkich możliwych informacji ze spójnego razem działającego na jedną korzyść ładu społecznego. Ja rozumiem, że dla was uwierzenie w niemożliwe jest kłopotliwe, ale to co jest możliwe nad czym ciągle główkujecie, to już jest stare i nie modne. Zobaczycie, że zrobicie to coś nad czym tak ciężko rozmyślacie i kiedy to się uprawomocni to wtedy wcielimy w życie jedną wielką spójność globalną społeczną, przez co wasz świeży zaakceptowany pomysł będzie już nieużyteczny. Skoro macie szansę na bycie numerem 1, absolutnym liderem na rynku globalnym, to czemu Wy się zastanawiacie nad takimi błahymi sprawami? Ehh... Wejdźmy na nowy zupełnie nowy lewel w zakresie naszej ewolucji, bo mój pomysł jest właśnie do zrealizowania na takim poziomie, myśląc samemu a nie jak u was w stu razem niedaleko poziomu zerowych możliwości. Ja wam dosłownie dam możliwość korzystania ze wszystkich możliwości o których macie pojęcie i z takich co nigdy pewnie o nich nie słyszeliście, wszyscy wszystko dostaną co będą chcieli, skończą się choroby, wyprodukuje wam crispem nad ludzi, nie zaburzę w żaden sposób nabytych przez ludzi swoich przekonań odnośnie prawa i bezprawia, nowe pojęcie nowej edukacji związanej z wyborami i nowymi możliwościami, energia z natury rzecz jasna, eliminacja zagrożeń w sposób umiejętny i przerabianie tych niechcianych na organy dla innych, zrobię nam kopalnie leweli ewolucyjnych, sprawiedliwość będzie wyznaczana z prawem i bezprawiem w taki spsób, że i czyny człowieka i występki będą sądzone, zrobię wam co chcecie i jak chcecie, dam każdemu to co chce, i wyznaczę wam właściwy tor jazdy w NOWEJ Erze NOWEGO Raju, na nowym jeszcze nie znanym dla was pokładzie wzajemnej strategicznej harmonii, problem w tym że wy tego nie chcecie, czy wy może nie ufacie człowiekowi z przekazem prawdziwej prawdy i tylko prawdy jaką mi wmawialiście ze 15-20 lat mojego życia?? To chyba jest coś z wami nie tak... Żaden wstyd kiedy okaże się, że rzeczywiście pracujecie nad czymś już 100lat za murzynami będące, będziecie mieli okazję wykazać się i dać przykład w przyznawaniu się do popełnionych błędów z braku wystarczającej wiedzy waszej w tym zakresie działań, skoro wam jest to obce to nic nie szkodzi, my was nauczymy jak się robi nieprzeciętny sukces na placu zabaw z innymi podobnie działającymi państwami. żaden problem, rozwiąże wam każdy dosłownie każdy problem z jakim macie kłopot w oparciu o prawdę i trochę informacji do sensownego połączenia faktów i stworzenia tego co chcecie. przydałaby wam się aktualizacja nowego spojrzenia na dziejącą się rzeczywistość na którą nie umiecie zwracać uwagi chyba jeszcze. stoimy w miejscu, mogąc zrobić coś wielkiego dla wszystkich robimy wielkie nic, dosłowne zero

a jak dalej jesteście na nie i nawet nie macie chęci tego przedyskutować, bo morze jestem zbyt prymitywny dla was, to pójdziemy sobie tam gdzie nas chętnie przyjmą bo nie da się nie mieć z takiego systemu braku korzyści, bo ten paten jest właśnie po to żeby czerpać same korzyści, nie da się nie czerpać korzyści albo mieć straty w tym zestawieniu społecznym. po prostu nie ma możliwości strat, tak więc jak nie wy to inni i inni pchną to dalej na cały świat zobaczycie, i wtedy nie będziecie mieli już wyboru, otoczenie międzynarodowe tak wystrzeli z rozwojem i możliwościami, że nawet jeśli się przekonacie za późno to nie dacie nigdy takiej rady, żeby dogonić to co już uciekło w przód, zostając na końcu zawsze będziecie już mieli miejsce na końcu, biorąc pod uwagę podobny przypływ korzyści w każdym z państw. Więc albo numer jeden, czyli bez względny lider albo gdzieś tam z tyłu na końcu aby tylko uzupełnić braki terytorialne i dopełnić przepowiednie stworzenia Raju na Ziemi, a taka wersja naszej planety jest nieunikniona i ona będzie i stanie się prędzej czy później













Witam,
Kto wpadnie na to, że skoro sytuacja jest taka, jeżeli uderzam z tematem prosto do Szefa wszystkich szefów to znaczy, że jest to konkretny temat dla konkretnych i wiarygodnych ludzi. Jak mnie nikt w 'koło macieja" nie słucha, to ja omijam takie przedszkole, Szef Andrzej to ostatnia możliwa według mnie prawa osoba do wszczęcia dyskusji na temat prawdziwej prawdy i tego co będzie dla nas najwłaściwszym z możliwych wyborem. To jest wizja absurdalna ale nie niemożliwa, czyli najlepsza rzecz jasna. Uważam, że ten pomysł jest wybitny, z pewnością jedyny taki. Mam potrzebę przekazania tego pomysłu i też do dyskusji na ten... Szalony zdecydowanie pomysł, który może nie wykorzystany ale za to myślę najbardziej wizjonerski pomysł na poprawę bytu naszego kraju-na lepsze. Jakiś problem jest w wysłuchaniu w końcu tego co mam do powiedzenia? no proszę was... poddałem się państwu swojemu eksperymentom co powodują ogólną destrukcję życia i nie widzę problemu, uważacie mnie za idiotę i nie widzę problemu, nie czepiam się braku spojrzenia z mojej perspektywy działania względem otoczenia, w którym wiele moich działań nie była automatycznymi ruchami oddziałującymi na bodziec. Właściwie bardzo mnie martwi podejście kraju mojego do indywidualnych odczuć osoby poddanej projektom. Uważam, że bardzo dużo wiedzy można albo z tego potwierdzić albo poznać, nie powinniście zamykać się w obszarze samej akcji reakcji na manipulacje kiedy w grę wchodzą takie znaczące elementy projektu jak uzależnienie. Powinniśmy wyciągać z takich zdarzeń konkretne fakty 
 i nie marnować dodatkowej wiedzy przeżytej i nabytej. Robicie coś i nie robicie tego właściwie. ja za krajem zawsze murem, a kraj nawet mnie nie raczy wysłuchać po 30 latach tak? to jakiś absurd jest. Ja się i tak tam dokopie do was jak nie tak aby, to wystartuje w wyborach i stanę oko w oko nie z jednym a z dwoma  Góru jak tak trzeba. żaden problem
Mój przekaz to przekaz ludzi z mojego miasta, którzy wyciągają do kraju dłoń do zjednoczenia się prawa z bezprawiem. Nie zdajecie sobie chyba sprawy z tego, że to co ja przeżyłem nie było tym samym co chcielibyście żeby było, tak przypuszczam, wnioskuję to z prostolinijnej oceny mojej osoby (która mi się nie podoba) ze sytuacji jakie się wydarzały podczas tego trwania projektu, który chyba jest czymś więcej. Moje miasto pokazało nam coś przełomowego, co nie może być tak po prostu olane. Moja wyobraznia dopełniła wolę Pana i uważam, że wszyscy będziemy dzięki temu zadowoleni z korzyści i możliwości które są na tą chwilę obce dla innych z państw tak uważam. No chyba, że wy to już wszystko wiecie, to nie ma o czym dyskutować. Moja wina, ale jak już jestem tak blisko, co mi szkodzi w dążeniu do prawdy spróbować raz jeszcze. Pan Prezydent to prawdopodobnie ostatnia możliwa osoba z którą porozmawiam w sposób prawdziwy i autentyczny, dla mnie to ma znaczenie.
Wybaczcie za bezpośredni przekaz nie będący tym wymaganym, ale to ze względu mojej osobowości która żyje w przekonaniu, że najlepiej to się dociera do ludzi prawdziwym swoim przekazem.

P.S.- Nie mam pojęcia, co jest prawda, a co fikcja na tą chwilę w tym temacie projektu, nie wiem czy to ma właśnie tak wyglądać że brnę do celu w słusznej sprawie, żebym tylko myślał że robię coś ważnego co wcale takie nie jest, czy rzeczywiście brnę do prawdziwego celu, nie wiem. Uważam, że przejście obojętnym w sytuacji tak znaczącej dla prawa i bezprawia nie powinno mieć miejsca. Lepiej więc wspomnieć jak to pomoże.


Z szacunkiem i zrozumieniem
na poprawę narodu
Patryk Sobierański