
Mój nieprzeciętny pomysł (jeden z kilku)

zainwestować w fabryki nowej generacji, w których to będą chodowane rośliny lub zwierzęta niewystępujące w naszym klimacie. Fabryki powinny być zrobione tak, aby wykorzystać ich obszar w sposób nietypowy, rośliny powinny rosnąć na platformach jedna nad drugą w klimacie stworzonym dla nich w sposób z wykorzystywaniem nowych technologi. oświetlenie w jakich rosły by rośliny było by tak ustawione, żeby roślina miała jaknajwiększą wydajność, nawóz do nich pobierany byłby z silosów w których pływały by ryby wypróżniające się z czego właśnie mielibyśmy najlepszy nawóz. Energię pobieralibyśmy z otoczenia, gdyby fabryka była zrobiona lub stworzona po innym obiekcie w miejscu np koło rzeki to pęd rzeki mógłby napędzać koło wytwarzające przez to energię, mógłby to być równierz wiatrak, cokolwiek co dawało by energię z natury, światło potrzebne do rozwoju roślin było by pobierane z odpowiednich diód więc pobór energi byłby niewielki. Rośliny mogłyby byś stworzone sposobem CRISP i miały by w sobie odpowiedni gen który po jej wyrośnięciu zostały by przerobione przez firmy farmaceutyczne na lek który jest ciężko dostępny w naszym kraju. Po zrobieniu leku do którego niezbędna była by właśnie taka roślina, moglibyśmy otworzyć sieć aptek tylko z tym lekiem, a ten lek mógłby być na receptę np rzeby zarabiali lekarze w naszym kraju. moglibyśmy być jako Polska jedynym producentem tego leku gdybyśmy zainwestowali w śród państw które tak samo tego leku nie mają, dało by nam to przewagę na rynku międzynarodowym i kasa z innych państwa lądowała by na koncie naszego kraju. Gdyby ludzie zatrudnieni do pracy w tych fabrykach byliby z więzienia i byłby to np człowiek skazany na dożywocie, pomogło by to nam w rozwiązaniu problemu braku miejsca w zamkniętych zakładach karnych oraz zminimalizowali byśmy ubytek w ludziach produktywnych w naszym kraju. Powiedzmy, gdyby ktoś miał dożywocie i wychodziło by mu powiedzmy 50 lat życia do odsiadki, to gdyby pracował pod kontrolą w takiej fabryce to i przedsiębiorca miałby z tego zysk jak i państwo. Przedsiębiorca miałby taką korzyść np z człowieka że płaciłby połowę wynagrodzenia za pracę takiej osoby do skarbu państwa a państwo nie wydawało by już 100% gotówki jaką teraz wydaje na jego utrzymanie tylko 50%. Przedsiębiorca dokłądając z własnej kieszeni do utrzymania takiej osoby za wykonaną pracę byłby napewno zadowolony, myślę że państwo też skoro nie musiało by z własnej kieszeni utrzymywać takiej osoby w 100%. Osoba taka natomiast miała by możliwość na zmianę siebie i dostosowanie się do warunków państwa, za tą pracę przez ileś lat odkładała by mu się gotówka którą przeznaczyłby na start swój w nowym życiu po przepracowaniu jakiejś liczby lat gdzie stwierdzono by że można dać mu szansę na nowe życie raz jeszcze. Gdy taki człowiek miałby możliwość takiej pracy z pewnością szybciej dostosowałby się do życia niż taki co tylko siedzi i nic nie robi, człowiek miałby nadzieję i chęci do zmiany, miałby nowy start na życie, państwo miało by produktywnych ludzi, przedsiębiorstwa miały by mniej wydatków wraz z państwem. Ludzie mieli by nowe możliwości, pieniądz by napływał do skarbu państwa bo podatki odprowadzali by wszyscy związani z tym projektem, lekarze bo od nich recepta, apteki za sprzedarz tego produktu, firmy transportowe które by ten produkt woziły i tak dalej, same korzysci. Ten pomysł jest bardziej szczegółowy ale musiałem jakoś szybko sprawę naświetlić, mam nadzieję że to nie byle pomysł, według mnie to przyszłość z korzyściami dla każdego. 