Nowy START!
 jesteś posiadaczem nieruchomości którą chcesz sprzedać ale kiepsko Ci to wychodzi? Chciałbyś mieć większe zainteresowanie swojej posiadłości lub mieszkania? Chciałbyś mieć więcej klientów korzystających z Twoich usług? Jesteś fachowcem budowlanym lub masz firmę i potrzebujesz reklamy? Ze mną zainteresowanie Twoją nieruchomością i usługami na pewno wzrośnie, daj sobie pomóc i wejdź ze mną we współpracę, oferuje Ci reklamę Twojej posiadłości czy usług na całą Polskę, Europę czy nawet świat, twoją ofertę zobaczą użytkownicy największych portali społecznościowych, takich jak Instagram, Facebook, Tik Tok, LinkedIn, dodatkowo Twoja oferta będzie widniała na mojej stronie która jest na okrągło promowana i zyskuje na popularności, Ty sam decydujesz kiedy chcesz się reklamować i na jak długo, w porozumieniu ze mną sam decydujesz ile chcesz wydać pieniędzy na swoją reklamę, pomogę Ci w stworzeniu kampani reklamowej i dostosuję ją do Twoich możliwości finansowych. Jeśli nie potrafisz lub nie masz czasu na stworzenie własnej reklamy ja zrobię to za Ciebie i będę pilnować postępu w sprzedaży Twojej nieruchomości czy usługi, będziesz zawsze na bieżąco bo będziesz w kontakcie ze mną, bez Ciebie nie podejmę żadnej decyzji o twoich ofertach, będę Cię informował o postępie i będziesz miał pełną kontrolę nad swoimi ofertami, jeśli chcesz sam możesz być panem swojego losu i to do Ciebie ludzie bezpośrednio będą pisać i dzwonić z pytaniami, jak nie masz na to czasu to nic nie szkodzi ja Cię wyręcze. Moja strona dopiero startuje ale dołożę wszelkich starań żeby jej popularność wzrastała z dnia na dzień, bo dążę do osiągnięcia sukcesu w życiu, potrzeba tylko trochę cierpliwości i pomysłu na zaistnienie w śród rynku nieruchomościami, ja taki pomysł mam i właśnie go realizuję. Nie sugeruj się ilością obserwujących moją stronę osób, to że akurat jest ich nic prawie to niczego nie zmienia. moc przebicia się do klientów i tak będzie spora bo my do klientów dotrzemy przez reklamy i promowanie stron więc i tak możesz być pewien że Twoje oferty zobaczy tysiące osób, musisz zrozumieć że korzystając z darmowej możliwości ogłoszenia siebie na stronach podobnych do mojej lecz nie promowanych ale powiedzmy z ilością 500 obserwujących to Twoja oferta trafi tylko do tych 500 osób albo nawet i nie bo FB może nie wszystkim pokazywać nowe posty ze strony i do nikogo innego więcej Twoja wystawiona tam oferta nie dotrze, jeszcze musisz mieć farta żeby klienci dokopali się do Twojego ogłoszenia na osi czasu pośród setek innych darmowych ogłoszeń zanim im się nie znudzi przewijanie osi czasu, uwierz mi że Ci obserwujący zainteresują się Tobą może w 5% bo 95% pewnie oleje temat albo znudzi się przeglądaniem zanim dotrą do Twojego posta. U mnie jest inaczej bo po przez reklamę wpychamy się z grubej rury przed innymi wprost przed oczy nieograniczonej liczby osób czy tego chcą czy nie, bo tak działa reklama i ma moc przebicia. Moja strona będzie lada dzień promowana na portalach więc i Twoja oferta na tym zyska jeśli umiejscowisz ją na moich socjal mediach, to dobry czas na Ciebie, jedyne koszty jakie poniesiesz to opłata za stworzenie przeze mnie Twojej własnej reklamy lub całej kampani reklamowej za którą zapłacisz tyle ile uważasz i możesz przeznaczyć i za stworzenie postu/ów widniejących na moich portalach + jednorazowa opłata za istnienie na moich social mediach Twojego ogłoszenia z Twoją ofertą aż przez 4 miesiące, 4 miesiące możemy cię reklamować żebyś zyskał na popularności jak nie będziesz chciał reklamy to i tak masz dużo większe szanse na zdobycie klientów niż na darmowych stronach bo przez promowanie swoich socjal mediów Twoja oferta na tym i tak zyska bo będziesz miał wykupione swoje miejsce na moich portalach, korzystasz więc tak czy owak, opłata obejmuje 4 miesiące najdłużej lub mniej jeśli tak sobie zarzyczysz istnienia twojej oferty na moich promowanych portalach, po 4 miesiącach albo zrezygnujesz, może przedłużysz swój pobyt albo najlepiej w ciągu tego czasu uda Ci się sprzedać to co próbujesz sprzedać, 4 miesiące w zupełności wystarczy żebyś pozyskał też wystarczającą ilość klientów dla których będziesz chciał świadczyć usługi, napewno mniej zapłacisz niż za ofertę promowaną na stronach z nieruchomościami i będziesz miał dużo większe przebicie się i dotarcie do potencjalnych klientów bo socjal media są do tego po prostu stworzone i są najlepsze, na nich dobry marketing przebija każdą stronę internetową, nawet tą najdroższą, koniec, tyle. Nie pobieram % od sprzedaży ale może w przyszłości będę to robił jak wskoczę na lewel wyżej bo się rozwinę, do celu jednak daleko, nie jesteś zobowiązany żadną umową, łączy nas tylko umowa słowna, w każdej chwili możesz zrezygnować jeśli podejmiesz taką decyzję, ja póki co zajmuję się tylko reklamowaniem i promowaniem Twojej własności i pilnuję żeby była elementem ciągłego zainteresowania w śród ludzi,  pomagam Ci zaistnieć w Social Mediach, za niewielkie pieniądze oferuję Ci większą aktywność ludzi i zwiększam zainteresowanie Twoim produktem. Uwierz mi że będziesz zadowolony widząc jak ludzie interesują się twoją ofertą. 
Jak podoba Ci się pomysł, chciałbyś spróbować, a koszt mojej usługi Cię nie przerazi, to zapraszam do wspólpracy, działajmy!
Odezwij się po więcej informacji.
Zostaw lajka po sobie jak możesz i udostępnij, to nic Cię nie kosztuje, pomożesz mi w ten sposób się rozwijać