Dzisiaj odwiedziłem Plac św. Jana Pawła drugiego. Napiszę za co jestem dzisiaj wdzięczny.

Panie Boże,
jestem Ci dzisiaj wdzięczny za poranek, za to że babcia przyjechała i w ogóle...

Jesteś we mnie. 
Pamiętam czasy kiedy rozmawiałem z Tobą, po przez urojenia. W tamtym czasie nie bałem się z Tobą rozmawiać, dużo mówiłem idąc chodnikami dniami i nocami. W mojej głowie są postacie, które są prawdziwą schizofrenią paranoidalną która rządzi światem. 

To ja może wymienię, co niektórych.
Reprezentujemy 1 poziom pierwotny od mózgu, umysłu, po fabułę.
Poziom proroctwa i przewidywania przyszłości. Najmocniejsi zawsze w "w temacie" jesteśmy.

-Dubaj. właściwie to skomplikowany temat. Trzy osoby z Dubaju:
1.Król Dubaju
2.Dusza Dubaju i moja
3. i Dubaj pierwotny przedstawiciel 1 poziomu schizofrenii paranoidalnej. Siedzi sobie nie co wyżej od innych przy laptopie czasem, czasem przy gazecie. Jest odpowiedzialny za Brain Computer Interfejs (BCI). 
-Siedzi z nami Elon Musk, mówi że jest odpowiedzialny za Technologię tesli- kwantowe przetworniki zdawcze 