Cześć, mam 32 lata, jestem singlem/kawalerem, nie mam zbyt wielu znajomych bo Ci w moim wieku już założyli swoje rodziny i kontakt się po prostu urwał, czas zweryfikował znajomości i  większość kolegów z którymi na co dzień trzymałem okazała się kiepskimi kolegami więc się odizolowałem, żeby nie marnować czasu na toksyczne znajomości, po prostu dorosłem i przestało mnie interesować szlajanie się bez celu, to byli dużo młodsi ode mnie chłopacy, nasze flow więc się zmieniło, ja już myślę poważniej o życiu i szkoda mi czasu na stanie w grupie i nic nie robienie. Utrzymuję kontakt z niewielką ilością znajomych, głównie są to chłopacy i można ich policzyć na palcach jednej ręki, z powodu kontaktu z samymi chłopakami czasem brakuje mi porozmawiać z jakąś dziewczyną, mam w sumie jedną koleżankę do której mogę zawsze napisać i chętnie mi odpisuje ale ona już też ma swoje życie i oczywiście partnera, to stara kumpela do rany przyłóż ale nie poflirtuję z nią tak jak bym chciał, więc brakuje mi porozmawiać z kimś zupełnie nowym dlatego zainteresowałem się tym portalem, tym bardziej kręci mnie rozmowa/flirt z osobą która lubi i od czasu do czasu pogrzeszy w pisaniu. Nie szukam miłości bo jeszcze się dobrze nie ustatkowałem, na miłość jeszcze przyjdzie czas i pora w moim życiu, no chyba że ten portal jest taki magiczny że zapoznam tu kogoś i się zakochamy, tak też może być, kto wie, jednak miłość to nie mój priorytet to będzie raczej przypadek jak się tak stanie. Twoje ogłoszenie zainteresuje mnie jeśli jesteś chętna popisać od czasu do czasu i być może zechcesz się spotkać, ja chętnie z Tobą popiszę z braku laku o wszystkim i o niczym. Kontakt z Tobą jako kobietą dobrze mi zrobi tym bardziej że nie mam z kim poklikać na co dzień. Jestem raczej optymistą z pozytywnym nastawieniem do życia, jestem otwarty w rozmowie i zależy mi na zbudowaniu wartościowej relacji w kontakcie z kimś, szanuje sobie otwartość, bezpośredniość i szczerość, mam zasadę że nigdy się nie obrażam i zawsze jest możliwość ze mną rozmowy nawet po rozmowie gdzie wychodzi sprzeczność poglądów, niektórzy nazwali by to kłótnią ale nie ja, dla mnie to po prostu rozmowa jaka by ona nie była. W życiu popełniłem kilka błędów za które teraz odpowiadam i nie raz zboczyłem na złą drogę więc nie jestem idealnym człowiekiem, biorę poprawkę na wszystko, wyciągam wnioski z błędów jakie popełniłem i żyje dalej, bogatszy o doświadczenie dźwigam każdy problem na swoich barkach jeżeli jakiś wyniknie, na ogół staram się robić tak żeby problemów uniknąć. Jestem spokojnym na co dzień i opanowanym gościem, nie wkurzam się o byle co, staram się zrozumieć każdego z osobna i jego pogląd na sytuację, każdy ma przecież swoje zdanie i trzeba to zrozumieć. Mam poczucie humoru całkiem całkiem, lepiej się śmiać niż płakać, osobiście nie rozczulam się nad tak zwanym rozlanym mlekiem, uważam że jak się coś stało to się nie odstanie i szkoda jest marnować energię rozczulając się, jestem również empatyczny ale i zdarza mi się również być zimnym emocjonalnie kiedy ktoś opowiada mi swoje życiowe historię, zamiast pocieszać wolę konkretnie wyjaśnić sytuację w sposób niekiedy szorstki ale zawsze podnoszący na duchu, lubię w sumie motywować ludzi którzy są w stanie pogubienia. Nie jestem sportowcem ale na sporcie się znam szczególnie na pływaniu, jeśli chcesz mogę dać Ci parę lekcji, jestem komunikatywnym i nie mam problemu z rozmowami z ludźmi, umiem rozmawiać na każdy temat i żaden nie jest mi obcy ani nie uznaję żadnego za głupi czy nieodpowiedni do rozmowy, każdy temat jest dobry żeby podtrzymać rozmowę jednak na siłę też nie ma co, nie lubię ciągnąć kogoś za język, jak rozmowa jest dla mnie męcząca to wolę milczeć, czasami nawet lepiej jest pomilczeć wspólnie i relaksować się otoczeniem niż na siłę próbować utrzymać rozmowę. Lubię spacerować, często to robię, spacer to aktywność która towarzyszy mi raczej na co dzień, dobrze się czuję w plenerze nie tylko spacerując, nie biegam i nie chodzę na siłownię, bieganie mnie męczy a żeby chodzić na siłownię musiałbym robić to z kimś żeby mi było raźniej, mimo że potrafię dobrze pływać też nie pływam, może kiedyś zacznę i w ogóle zacznę uprawiać więcej sportu, póki co tego nie robię, może znajdzie się ktoś kto mnie namówi na wspólne ćwiczenia, nie mówię nie.Lubię też gotować ale nie nawidzę obierać ziemniaków, jak zdaży się wspólny poranek to urozmaicę go z pewnością puszystym omletem. Ostatnio trochę się rozleniwiłem bo codzienność moja jest niezmienna i przez to stałem się zbyt wygodny, żeby ruszyć się z domu muszę mieć jakiś cel, wyjście na kawę, do kina czy na saunę od czasu do czasu dla mnie było by wskazane i chętnie ruszę się do ludzi na miłe spotkanie, mam w zwyczaju odkładać wszystko na później, wiem że to nie zbyt dobra cecha ale lubię się nastawić i zaplanować sobie wcześniej to co mam do zrobienia, naczynia zmywam zawsze od ręki i nie ma tak że zbiera mi się kupa naczyń do zmycia w zlewie, chociaż to. Jestem otwarty na każdą aktywność w sumie, zdecydowanie wolałbym przeznaczyć czas i pieniądze na spędzanie czasu z jakąś koleżanką lub z większym gronem ciekawych znajomych, którzy umieją zadbać o siebie i swoje potrzeby. Nie mam takich znajomych, chciałbym to więc zmienić bo czuję że marnuję swój potencjał jak i czas który mi przemija nieubłaganie z tymi kolegami których mam aktualnie, to są osoby bez perspektyw przy nich stoję w miejscu. Poznając nową osobę lub osoby liczę na to że moja rutyna między innymi ulegnie zmianie, nawet przez samo pisanie na czacie i wirtualną znajomość którą też chętnie stworzę z kimś, z czasem może sytuacja i nasza znajomość się rozwinie i będziemy robić wiele kreatywnych czynności w różnych miejscach, jestem optymistycznie nastawiony, czas pokaże. Mój wygląd to wygląd z postury normalnego człowieka, nie jestem przypakowany ani gruby, mieszczę się w normie jak należy, mam brodę i codziennie zastanawiam się czy jej nie ściąć bo w sumie po co mi, jak na razie ona jest, mam wzrostu 177cm i 79-80 kg wagi, nie jestem więc wysoki. Jeśli chodzi o pieniądze to radzę sobie i zawsze jakiś pieniądz przy sobie mam, na kawę mnie stać, na kino również, jednak jeśli chodzi o płatności to nie lubię robić z siebie dżentelmena i wychodzę z założenia że najlepiej jest kiedy każdy we własnym zakresie robi swoje zakupy i dba o swoje przyjemności tym bardziej jeżeli spotykamy się po koleżeńsku, preferuję również metodę fifty/fifty jeżeli robi się coś wspólnie, niestety od swoich znajomych nie mam na co liczyć że tak będzie bo nie mają kasy na nic, to jest przytłaczające ale nie mam póki co innych znajomych z którymi mógłbym tak spędzać czas na co dzień jak bym chciał i dlatego postanowiłem trochę wziąć sprawy w swoje ręce i poszukać ciekawych znajomych tu na portalu i nie chodzi mi o ruchanie ale o całokształt gdzie będziemy mogli się spotykać i spędzać czas aktywnie lub w zaciszu domowym z lampką wina w ręku, podczas wyjścia na randkę/spotkanie jestem gotów zapłacić za obiad czy kino czy kawę, ale nie jest mi obojętne zachowanie podczas płacenia kobiety z którą postanowiłem wyjść, dziewczyna która wychodzi z inicjatywą zapłaty za siebie samą jest przeze mnie lepiej oceniana niż taka która tego nie robi, tak czy owak myślę swoje i za randkę płacę jeśli ja zapraszam, nie jestem tak zwanym złotówą. Jeżeli to kobieta wychodzi z inicjatywą wyjścia i mnie zaprasza to jak najbardziej korzystam i daję się zaprosić, nie czuję się dziwnie jak to ona wychodzi z inicjatywą zapłaty bo skoro mnie zaprosiła to chyba wiadome jest że na jej głowie spoczywa rachunek, przynajmniej ja tak to odbieram, jeśli płaci to spoko, zawsze jestem gotów dołożyć połowę do rachunku za siebie i zawsze wychodzę z tą inicjatywą bo uważam że tak wypada, jak nie chce żebym się dokładał to oferuję że następnym razem ja stawiam, żeby było sprawiedliwie. Myślę że sporo o sobie napisałem tego i owego, trudno jest o sobie pisać tak żeby zainteresować kogoś własną osobą, w każdym razie ode mnie masz szczery opis mnie, nie jest to wszystko ale już coś czego można się chwycić żeby dalej rozmawiać, jestem normalny i tak jak wspomniałem nie jestem idealny i mam wady ale do bycia dobrymi kolegami/przyjaciółmi myślę że trzeba zaakceptować siebie prawdziwych a nie takich co opisują same superlatywy dla dobrej reklamy i udają bycie bezbłędnymi. Ja zawsze staram się zaakceptować kogoś takiego jaki ktoś jest, prawdziwego z wadami i zaletami, takiego co błędy również popełnia bo nie ma ludzi nieomylnych przecież, osoba która potrafi się przyznać do błędu jest cenniejsza niż taka która tego nie potrafi.Czy wygląd jest dla mnie istotny? Owszem jest, lubię zadbane kobiety, nie napiszę że muszą być szczupłe i tylko takie bo z doświadczenia wiem że kobiety które mają kilka kg za dużo też są zadbane i z takimi też się w przeszłości spotykałem, tak więc musisz być zadbana i umieć się dobrze ubrać, twoja waga nie jest najważniejsza, lubię kiedy kobieta ma jędrne ciało i fajne majteczki na sobie i owszem lubie erotyczne klimaty też stąd moja bezpośredniość, Tak więc jestem tu żeby kogoś poznać, zmienić dotychczasowy stan znajomych i po to żeby się dobrze bawić. Jestem zainteresowany paniami oraz parami. Preferuje różne możliwości kontaktu oraz spotkań, nie widzę problemu spotkać się dla samej kawy ani nie widzę problemu spotykać się w jakimś określonym celu, wirtualna znajomość też mnie interesuje. To tyle...

Teraz jestem ciekawy jaka Ty jesteś? Chętnie poczytam Twoją historię i mam nadzieję że też napiszesz do mnie coś więcej, a nie tylko marne "Hej", nie bój się opisać siebie, im więcej napiszesz tym lepiej. pozdrawiam. 