Na sprzedaż dom wolnostojący znajdujący się na terenie zagospodarowanym na odpoczynek (las i ogród). Teren składa się z dwóch działek o powierzchni 0,3400 ha oraz o powierzchni 0,639 ha, połączonych ze sobą.
Nieruchomość znajduje się w gm. Koźminek koło Kalisza. Bezpośrednie sąsiedztwo nieruchomości stanowi rozproszona zabudowa mieszkaniowa jednorodzinna oraz tereny niezabudowane: leśne i rekreacyjne wokół zbiornika wodnego.
Działka położona jest w bardzo atrakcyjnym i spokojnym miejscu z daleka od zgiełku miasta.
Wnętrze domu składa się z trzech poziomów, na piętrze jest pokój sypialniany, łazienka z wanną oraz ubikacją i pokój gościnny połączony z tarasem przerobionym na taras tropikalny (zabudowany, oszklony). Parter zaś składa się z dwóch odzielnych pokoi i jednym dużym połączonym z kuchnią. Pomieszczenie połączone z kuchnią jest pomieszczeniem przytulnym i relaksacyjnym, znajduje się w nim kominek, ten pokój jest połączony z kuchnią. Na tym samym poziomie jest jeszcze jedna łazienka nie co mniejsza od tej na piętrze i jest wyposażona w prysznic jak i toaletę, oczywiście w oby dwuch łazienkach jest umywalka jak i lustro. Do wejścia na piętro służą schody drewniane. Dom posiada również poddasze na które można wejść przy pomocy schodów (drabiny) rozkłądanej, opuszczanej z sufitu na piętrze. Posiadłość jest połączona z garażem, w budynku jest jeszcze jedno dodatkowe pomieszczenie do którego wchodzi się osobnym wejściem, to pomieszczenie to kotłownia w której znajduje się piec olejowy wraz ze zbiornikiem, nie da się do tego pomieszczenia wejść od środka domu. Obok budynku jest szopka na drewno i różnego rodzaju narzędzia ogrodnicze. Na terenie ogrodu jest altana, ogród ogólnie ze sporą ilością roślin, krzewów, drzewek i kwiatów, w okresie jesiennym można zebrać sporą ilość grzybów, ogród połączony z kawałkiem lasu. Posiadłość jest ogrodzona płotem betonowym i ozdobnym, na ogrodzie są lampy oświetlające teren. Powierzchnia użytkowa budynku to 128,70 m2 bez garażu.
Osoby zainteresowane zachęcam do kontaktu bezpośredniego poprzez wiadomość.