Twój wynik Brain Fit to 79.
 CO TWÓJ WYNIK BRAIN FIT MÓWI O TOBIE
 Wygląda dość dobrze, ale jest jeszcze miejsce na poprawę! Idealnie chcielibyśmy zobaczyć 
twój wynik powyżej 80. Dasz radę! Sprawdź nasze sugestie poniżej, które pomogą Ci to osiągnąć.

WYJAŚNIENIE TWOJEGO WYNIKU BRAIN FIT
 Twój wynik Brain Fit mieści się w zakresie od 0 do 100. Wygenerowaliśmy Twój unikalny wynik Brain Fit, korzystając z Twoich odpowiedzi na pytania w Ocena Zdrowia Mózgu.
 Twój wynik Brain Fit jest oparty na siedmiu kategoriach: Zdrowie Mózgu, Sen, Pamięć, Funkcje Wykonawcze, Wewnętrzny Spokój, Nastrój i Elastyczne Myślenie.
 Podobnie jak Twój Typ Mózgu, Twój wynik Brain Fit jest zmienny i może się zmieniać z czasem.

Wysokie poziomy stresu mogą zwiększyć poziom hormonów, które niszczą komórki mózgowe. Włącz do swojej rutyny hipnozę, medytację i inne działania redukujące stres. Pamiętaj, że dbanie o zdrowie psychiczne jest równie ważne, co dbanie o zdrowie fizyczne.

Regularne ćwiczenia mogą poprawić Twoje myślenie, pamięć, koncentrację i zmniejszyć ryzyko starzeniowego pogorszenia funkcji poznawczych. Zacznij od chodzenia, podnoszenia ciężarów i ćwiczeń koordynacyjnych/balansowych.

USTAW CELE I ŚLEDŹ POSTĘPY
Co jest Twoją motywacją? Zdefiniuj, co motywuje Cię do zmiany i przypominaj sobie o tym codziennie. Jednym z najlepszych sposobów na to jest prowadzenie dziennika swojego postępu. Pomoże Ci to utrzymać kurs i kierować się we właściwym kierunku.

ĆWICZENIA UMYSŁOWE
Twój mózg jest jak mięsień. Im więcej go używasz, tym staje się silniejszy. Nowe nauki i gry dla mózgu mogą pomóc utrzymać Twój mózg w zdrowiu.

WZMOCNIJ SWÓJ UMYSŁ
Odkryj medytację, hipnozę, nagrania muzyczne i ćwiczenia, które pomogą Ci stać się bardziej odpornym na stres i lepiej radzić sobie z niespodziewanymi wyzwaniami życia.

BUDUJ SPOŁECZNOŚĆ
Spędzaj czas z ludźmi, którzy Cię inspirują, zachęcają i stawiają wyzwania. Dzięki temu stworzysz silniejszą sieć wsparcia społecznego, która podniesie Twój osobisty sukces.

Odżywianie dla Zdrowia Mózgu
 Twój mózg jest organem w twoim ciele, który zużywa najwięcej energii, wykorzystując 25% kalorii, które spożywasz. Jednym z najszybszych sposobów na osiągnięcie lepszej funkcji mózgu jest nauczenie się, jakie jedzenie wybierać i jakie jedzenie unikać. Jedz prawidłowo, aby prawidłowo myśleć!

ZALECENIA ŻYWIENIOWE
 Twój mózg Typu 1 potrzebuje diety, która jest dobrze zbilansowana między białkami wysokiej jakości, złożonymi węglowodanami i zdrowymi tłuszczami. Ten podejście żywieniowe będzie wspierać zrównoważony poziom cukru we krwi i nastrój, pomagać Ci utrzymać koncentrację i motywację, oraz dostarczać niezbędne składniki budulcowe dla optymalnego zdrowia mózgu.

Białka: dzika ryba, kurczak z wolnego wybiegu, indyk i jajka, bizon, rośliny strączkowe itp.
Nasiona.
Zdrowe tłuszcze: oliwa z oliwek, olej MCT, olej z awokado, ghee, olej kokosowy, awokado, orzechy i nasiona.
Węglowodany: Skup się na niskoglikemicznych, wysokobłonnikowych, nierafinowanych i organicznych źródłach.
Warzywa: 6-10 porcji dziennie, dodając je do posiłków kiedykolwiek to możliwe.
Całe owoce (unikaj słodzonych suszonych owoców i skondensowanego soku owocowego): 1-2 porcje dziennie.
Bezglutenowe pełne ziarna (dziki/brązowy ryż, quinoa, gryka, proso, amarantus, bezglutenowe pełne owsy i teff): 1-2 razy dziennie.
Woda: Pij co najmniej połowę swojej wagi ciała (w funtach) w uncjach przefiltrowanej wody każdego dnia.
Przepisy na zdrowie mózgu: Wypróbuj pyszne przepisy i postępuj zgodnie z wskazówkami dotyczącymi jedzenia i stylu życia od Tana Amen (tanaamen.com)

SUPLEMENTY WSPOMAGAJĄCE MÓZG
 Dodanie suplementów skierowanych na mózg wesprze Twoje poziomy energii fizycznej i psychicznej, ułatwiając Ci codzienne przestrzeganie programu zdrowia mózgu.
 Dr Amen poleca następujące suplementy dla Typu Mózgu 1:
 Z Brain & Body Power otrzymujesz trzy podstawowe produkty - wysokiej jakości wielowitaminę, czysty olej z ryb omega-3 i formułę wspomagającą pamięć - zapakowane w wygodne codzienne paczki, co ułatwia odżywianie całego mózgu i całego ciała.

KORZYŚCI BADANE KLINICZNIE
 Lepsza funkcja mózgu: Poprawiona pamięć, poznawczość, ostrość umysłu, koncentracja i energia psychiczna*
 Szczęśliwsze uczucia: Bardziej pozytywny nastrój i większa równowaga emocjonalna*
 Zdrowsze serce: Poprawa zdrowia sercowo-naczyniowego i krążenia*
 Silniejsza odporność: Wzmocniona naturalna odporność*
 Łatwiejsze trawienie: Wsparcie dla rozkładania wszystkich rodzajów pokarmów

TWOJE NAJLEPSZE
 ZALECENIA
 POKRYJ SWOJE POTRZEBY ŻYWIENIOWE
 ZA POMOCĄ WIELOWITAMINY I OMEGA-3
 Jeśli nie jesteś jeszcze gotowy, aby zacząć z codziennymi pakietami Brain & Body Power, które zawierają wzmacniacz pamięci, zacznij od potężnej wielowitaminy i silnych omega-3.
 Nawet jeśli spełniasz - lub przekraczasz - zalecaną przez rząd ilość codziennych porcji owoców i warzyw, możesz nadal mieć niedobory składników odżywczych z powodu genetyki, stresu, zanieczyszczeń środowiska lub innych czynników.

WIELOWITAMINA NEUROVITE PLUS
 NeuroVite Plus to jedyna codzienna wielowitamina dla mężczyzn i kobiet, która dostarcza kompleksowe korzyści dla zdrowia mózgu.*
 Całkowite zdrowie: Całkowite odżywianie ciała i mózgu*
 Zdrowie mózgu: Wspiera optymalną funkcję mózgu dzięki kluczowym składnikom odżywczym dla zdrowia mózgu*
 Odporność: Dostarcza wsparcie antyoksydacyjne i wzmacnia układ odpornościowy*
 Trawienie: Promuje zdrowe trawienie*
 "To są moje codzienne witaminy!... Czuję, że są niezbędne dla zdrowia mojego ciała i mózgu. Mój mąż zdecydował się na nieprzyjmowanie tego, a ja teraz osiągam znacznie lepsze wyniki w testach `mózgu` niż on. Jeśli tego nie wezmę, zauważam różnicę po tygodniu lub dwóch. Gorąco polecam NeuroVite Plus!"
 Dawn L., Zweryfikowany Kupujący
 KUP TERAZ

OMEGA-3 POWER
 Omega-3 Power dostarcza 1,60 mg DHA, EPA i innych omega-3, które zasilają Twój nastrój, koncentrację, pamięć, poznawczość i serce.*
 Nastrój: Promuje pozytywny nastrój i równowagę emocjonalną*
 Koncentracja: Promuje koncentrację i uwagę*
 Serce: Wspiera zdrowie sercowo-naczyniowe*
 Pamięć: Wspiera poprawę zapamiętywania i zatrzymywania informacji*
 "Przeprowadziłem wiele badań na temat Omega 3 i ten suplement spełnia wszystkie wysokie wymagania i nie ma żadnych minusów. Biorę je od lat i czuję, że są bardzo cenne dla mojego zdrowia. Nie szkodzi, że robią cuda dla mojej skóry... Ważne, kiedy masz 63 lata :) "

Wsparcie dla Twojego Jelita i Mózgu
 Lekarz opracował psychobiotyk, który jednocześnie wspiera zdrowie Twojego jelita i mózgu dzięki dwóm klinicznie badanym szczepom korzystnych bakterii i 3 miliardom jednostek tworzących kolonie (CFU).*

KORZYŚCI BADANE KLINICZNIE
 Więcej przyjaznych bakterii w Twoim jelitach*
 Zdrowe, komfortowe trawienie*
 Spokojny, pozytywny nastrój*
 Poprawiona równowaga emocjonalna*
 Lepsza zdolność do radzenia sobie z codziennym stresem*

TE NAPRAWDĘ POMAGAJĄ
 "Te naprawdę łagodzą moje przewlekłe problemy z jelitami, w tym wzdęcia i ból jelit. Biorę je od około miesiąca i od tego czasu miałem bardzo niewiele problemów z jelitami. Niesamowite."

Zmień swój mózg,
 Zmień swoje życie
 Kiedy twój mózg działa prawidłowo, ty też działasz prawidłowo. Jesteś szczęśliwszy, zdrowszy, masz lepsze relacje i odnosisz większe sukcesy we wszystkim, co robisz.
 Ale kiedy twój mózg ma problemy, jest dużo większe prawdopodobieństwo, że będziesz miał problemy w swoim życiu.
 Dobrą wiadomością jest to, że MASZ moc, aby poprawić swój mózg.

JESTEŚMY TUTAJ, ABY POMÓC
 Masz pytania dotyczące Twojego Raportu Typu Mózgu, które suplementy przyjmować, lub jak optymalizować zdrowie swojego mózgu? 
Jesteśmy tutaj, aby pomóc. Skontaktuj się z naszym zespołem wsparcia pod adresem
 support@brainmd.com lub telefonicznie pod numerem (888) 850-5287 od poniedziałku do piątku w godzinach 5:00 - 18:00 czasu PT.
 "Te oświadczenia nie zostały ocenione przez FDA. Ten content ma charakter informacyjny. Informacje te nie mają na celu zastąpienia porady medycznej lub opieki zdrowotnej od lekarza, ani nie mają na celu diagnozowania, leczenia, leczenia lub zapobiegania żadnej chorobie. Skonsultuj się ze swoim dostawcą opieki zdrowotnej przed rozpoczęciem nowego reżimu zdrowotnego.
