Bez cenzury! 
Autor:
“Chaos”
Samo życie: Amok w przeszłości
-co przechodził Meta-Geniusz w życiu zanim stał się tym kim jest?

„Oswoić nieuniknione, przybliżyć nieznane”


vol. 1

Treść przedstawiona w tej książce 
może nie mieć pokrycia
z autentyczną rzeczywistością 
przebytą lub się dziejącą ze względu 
schizofrenii paranoidalnej.
Choroby psychicznej z którą na co dzień zmaga się 
bohater tej że treści.
Krótkie wyjaśnienie powstania tej książki:	
	Opracowanie to powstało, aby upamiętnić moją osobę i obronić moje mienie, w tym moją osobistą tożsamość, w wyjątkowych okolicznościach. Między innymi, ma na celu zrozumienie faktu i istoty mojej osobowości, która jest uzależniona od narkotyków i zmaga się ze schizofrenią paranoidalną, w interakcjach społecznych. Ta osobowość znacząco różni się od przeciętnego, nieuzależnionego członka społeczeństwa oraz od tych również uzależnionych.
Chciałbym wyjaśnić, że osoba uzależniona, jeśli posiada ponadprzeciętny iloraz inteligencji lub wyższy, nie powinna być zaliczana do osób zdemoralizowanych przez chorobę uzależnienia. Dotyczy to sytuacji, gdy po znaczącym okresie przyjmowania substancji stymulujących, przy odpowiedniej dojrzałości umysłu, nie stanowią one problemu w codziennym życiu, używane z umiarem i nie wykraczając poza próg racjonalnego myślenia.
Pod względem świadomego wyboru, osoby te czerpią z efektu narkotycznego to, co najlepsze, czyli spotęgowany potencjał intelektualny. Przyczynia się on do osiągania zamierzonych celów na poziomie zwiększonej wydajności intelektualnej. Poprawa ta jest możliwa dzięki stymulantom działającym na OUN, które zmieniają, lub nie w przypadku suplementacji, stan rzeczywistej świadomości.
Dzięki temu, można czerpać z niej więcej potencjalnych korzyści, które mogą przyczynić się do poprawy efektywności w życiu. Dodatkowo, powstają nowe możliwości dla takiego “doładowanego” intelektu, co przekłada się na dodatkowe poczucie zadowolenia.
























 „Ludzie wystarczająco szaleni, by sądzić, że mogą zmienić świat,  są tymi, którzy go zmieniają” 
                                                                     -Steve Jobs












WSTĘP
	Jest to dla mnie jeden z najważniejszych pomysłów, jaki kiedykolwiek wpadł mi do głowy. To wizjonerski pomysł, który ma dużą szansę na realizację. Wymaga tylko kreatywności i chęci do działania, a nie kosztuje nic poza zaangażowaniem.
Ten pomysł nie jest związany z możliwością wzbogacenia się. Może nie da się go zmonetyzować, ale po jego realizacji stanie się bezcenny. Z biegiem lat, ten pomysł - fizyczna literatura - stanie się coraz bardziej cenny, ważny, szanowany i chroniony. Mam nadzieję, że będzie przekazywany z pokolenia na pokolenie w mojej rodzinie, a być może i w Twojej.
To zdecydowanie pomysł pełen wartości i być może też prawdy, związany z naszą rzeczywistością. Jest szczególnie związany ze mną.
Jak już pewnie się zorientowałeś, ten pomysł polega na napisaniu książki, tej książki. Jest to raczej księga, jak Biblia dosłownie, zawierająca wszystkie istotne informacje z mojego przeżytego życia. Będą tu również wiele istotnych tematów, które uważam za ważne do opisania, głównie związanych z moim życiem. Również liczne tematy psychologiczne być może, i naukowo potwierdzone lub nie informacje, ponieważ obecnie rozwijam się w tym kierunku i mam trochę do powiedzenia od siebie w niektórych sprawach.
Pomysł ten narodził się 24 kwietnia, pominę w którym roku, podczas mojej jazdy autobusem z miasta do domu. Myślałem wtedy o czterech rzeczach: o moim dziadku, ojcu mojego taty, o mojej książce, o sobie i o tym, jak zapisać się na kartach historii. Zastanawiałem się, jak napisać swoją wymarzoną książkę, tak aby była wartościowa i znacząca, a także tak, aby pamięć o mnie po mojej śmierci nigdy nie zanikła.
Chciałem, aby ta książka była pełna wartości, stając się obowiązkową lekturą dla każdego nowo narodzonego członka naszej rodziny. Chciałem, aby korzystali z niej, czerpiąc z niej wartościową wiedzę życiową i naukową o tym, jak postępować i czego lepiej nie robić. Kiedy nadejdzie czas, aby przekazać ją dalej. Chciałem, aby zawierała ważne tematy związane z rozwojem i nabieraniem wartości, a także sytuacje opisane, które wymieniłem po to, aby przyszłe pokolenia nie popełniały niepotrzebnych błędów, które zabierają cenny czas życiowy.
Błędy z naszej przeszłości są już znane. Chcę, abyście poznali to, co uważam za istotne, by ułatwić Wam życie. Przekazuję wiedzę praktyczną, zdobytą nie tylko z doświadczenia, ale i z naukowych źródeł, która pomogła mi w życiu pełnym wyzwań. Ta wiedza ma zaoszczędzić Wam niepowodzeń w wymienionych przeze mnie obszarach, przekształcając je w osiągnięcia w zasięgu ręki. Pragnę, aby stała się ona ‘biblią’ użytecznej wiedzy, rozwijaną przez lata, tak aby nasz głos nigdy nie zaginął, a pamięć o nas była wieczna. Dlatego zachęcam Cię do pisania własnej historii, tworzenia księgi o Twoim życiu, rodzinie, pasjach i zainteresowaniach. Niech to będzie opowieść o Tobie, o tym, co kochasz i czego nie znosisz. W mojej książce opisałem wszystkie znane mi tematy, które choć kontrowersyjne, uważam za warte poznania.
Ta książka to zbiór osobistych refleksji o życiu schizofrenika. Choć skupia się głównie na moich doświadczeniach i teoriach będących całkiem trafnymi, to nie można zapomnieć, że to tylko słowa osoby z zaburzonym umysłem. Życie. Przedstawiam je z różnych perspektyw, które mogą być dla Ciebie nowe. Znajdziesz tu rozważania na temat mózgu, inteligencji, psychologii, uzależnień, a także narkotyków – ich wpływu na moje życie i ogólnie ich rolę w życiu wielu osób. Opisuję również moją drogę rozwoju osobistego. Te tematy, choć niektóre kontrowersyjne, są według mnie kluczowe. Może się wydawać, że są one „odległe” od Twojego doświadczenia, ale historia lubi się powtarzać, i to, co opisuję, może znaleźć odzwierciedlenie w Twoim życiu, lub życiu Twoich potomków. Książka jest napisana prostym językiem, dostępnym dla czytelników w każdym wieku. Myślę, że każdy młody człowiek powinien ją przeczytać, wkraczając w dorosłość.









________________________________
E P I Z O D
SAMO ŻYCIE 1
POCZĄTEK i PRZESZŁOŚĆ
________________________________








1
	Długo się zastanawiałem jak ma wyglądać początek tej książki i zarazem mojej historii. Wiele razy zmieniałem ten tekst, gdyż nie mogłem się zdecydować co tak naprawdę chcę napisać i o czym. Wcześniej pisałem- próbowałem, że chcę coś udowadniać, do czegoś dążyć, próbować znaleźć odpowiedzi na nurtujące mnie pytania, robić analizę na podstawie książek psychologicznych i w ogóle… Cuda na kiju jednym słowem, bo chciałem działać na przekór wszystkiemu chcąc udowadniać tu, że narkotyki mogą być dobre. Bo w moim przypadku kiedyś były naprawdę złe, jednak to minęło i zacząłem czerpać z nich co najlepsze. Ale tak sobie w końcu przemyślałem i stwierdziłem, że najlepiej kiedy to będzie tylko opowieść o „Narkomanie Schizofreniku”. Tak będzie najlepiej pomyślałem i mam na myśli siebie, bo Ja jestem narkomanem ze schizofrenią paranoidalną, jedynym z rodziny naszej całej nie zależnie od rozgałęzień- Czarna Owca w rodzinie i prawdopodobnie zostanę nią do końca życia gdyż jeszcze na tą chwilę nie podejmuję walki z moim uzależnieniem i nie wiem czy kiedykolwiek takową podejmę. Może tak, może nie, nie wiem! Ja jestem inny niż wszyscy i w moim przypadku korzystam z działania narkotyków w sposób twórczy i kreatywny, staram się bynajmniej tak robić. W tej chwili aktualnie żyję pod wpływem środków uzależniających praktycznie na co dzień, zażywam nikotynę bo palę papierosy, co jakiś czas pije piwo w ilości od jednego do dwóch najczęściej, rzadko się zdarzają trzy ale jednak też tak się zdarza i rzadko się też zdarza że nie pije ich w ciągu dnia w ogóle, bo przeważnie to jedno piwo dziennie się zdarzało do tej pory, aktualnie od jakiegoś czasu robię dni abstynencji od piwka pomiędzy dniami w których je pije- tak wychodzi. Wódki unikam bo mi nie smakuje i zresztą jest mi nie potrzebna w życiu, po niej człowiek tylko głupieje lub staje się agresywny jeżeli spożyje się ją w nadmiarze, a do tego często dochodzi, sami wiecie jak jest. Do tego palę marihuanę czarnorynkową nie medyczną bo do medycznej nie mam wcale dostępu, zaś czarnorynkowa jest od ręki. Wciągam amfetaminę- różną, bo rodzai dzisiaj amfetaminy jest od groma i jeszcze trochę, wciągam też kryształy typu MDMA, 4-CMC, 3-MMC i inne -wszystkie rodzaje kryształów będę w tej książce nazywał po prostu kryształem z tego względu że każdy z nich działa praktycznie tak samo i tak samo słabo bo na dzień dzisiejszy nie ma dobrej jakości kryształów w moim mieście, kiedyś jak to kiedyś był dobry prawdziwy kryształ MDMA ale te czasy się już skończyły. Równie rzadko zdarza mi się zażywać tabletki ecstazy, powiedziałbym że to w sumie też jest MDMA tylko pod postacią tabletki a nie kryształu, ale też nie mogę stwierdzić że są zrobione z MDMA te tabletki na 100% bo mimo że powinny być takie nie są, bo na tą chwilę tabletki ecstazy są robione z różnych rodzai substancji działaniem przypominającym prawdziwe MDMA dużo słabsze od oryginału, dlatego nie są one aż tak dobre jak były kiedyś dawno temu. Kiedyś w ogóle były inne narkotyki, teraz te co są, są jak podróbki, przypominające oryginały ale jednak nie takie same, a to chyba z powodu używania do ich produkcji tańszych w produkcji zamienników podobnie działających do tych faktycznych substancji jakie powinny być w ich składzie. Zdarzyło mi się też raz czy dwa razy w życiu spróbować Kokainy i raz nowego co dopiero ukazał się na rynku Tussi- różowej kokainy, oby dwie jak dla mnie słabej jakości jak na kokainę i zdecydowanie za drogie żebym mógł sobie na nią pozwalać. Tak poza tym, mam całkiem fajną wiedzę na temat też innych substancji psychoaktywnych które są na rynku dzisiejszym. I będę poruszał tematy wszystkich znanych mi substancji jak te, które wymieniłem i te z którymi mam do czynienia na co dzień i na tych skupię się najwięcej- marihuana- kryształ- amfetamina- nikotyna i alkohol, którego sam aktualnie nie pijam, lecz o nim wspomnę gdyż od alkoholu uzależniony był dziadek Kazimierz ojciec mojej mamy, oraz te narkotyki których jeszcze nie wymieniłem z którymi nie mam styczności na co dzień, bo takich nie zażywam- crack, heroina, fentanyl, kodeina, morfina. Oraz wspomnę też o tych których jeszcze nie miałem okazji odkryć, czyli LSD-25, grzybki psylocybinowe oraz meskalina.  Wiedzę na ich temat jednak tu przedstawię. Biorąc pod uwagę, że substancje psychoaktywne w moim życiu się bardzo dużo pojawiają i ze względu, że bardzo dobrze się na nich znam, to dlatego o nich będę również i głównie o nich pisał i się odnosił. Ogólnie postaram się zahaczyć temat tak żeby opisać jak największą liczbę znanych mi i nieznanych mi substancji psychoaktywnych. Będę pisał na ich temat to co jest złe rzecz jasna ale i to co jest dobre według mnie chcąc odnaleźć w nich drzemiący wielki potencjał, albo żeby oznajmić Ci, że są one niektóre zażyte po pierwszym razie  gwoździem do trumny dla Ciebie, bo po ich stosowaniu jest to jak bilet w jedną stronę- do śmierci! I ja Ci to uświadomię. Tak więc prócz opowieści z życia mojego znajdziesz tu również wiedzę o substancjach psychoaktywnych gdyż te są nierozłącznym w moim życiu przewijającym się tematem, a ta wiedza która być może przyda Ci się kiedyś w życiu, być może przełoży się na Twoje życie w którym żyjesz teraz. Będę poruszał temat uzależnienia też ogólnie biorąc wszystko pod uwagę co powinno być żebyś miał na ten temat prawdziwą wiedzę tutaj zawartą. Wszystko będę uzupełniał wiedzą nabytą którą nabyłem przez 20lat swojego narkomańskiego życia więc wiedzy praktycznej Ci tutaj nie zabraknie. Książka nie ma na celu zachęcać do zażywania SP (substancji psychoaktywnych), mimo zawarcia w niej nie tylko informacji o tym że SP szkodzą, bo znajdują się tu również informacje o tym jakie są pozytywne strony zażywania substancji o czym się nigdy nie mówi. Medal ma dwie strony i zawsze tak było tylko z jakichś niewyjaśnionych przyczyn zawsze mówi się o tej złej stronie medalu, wiadome jest też, że w każdym złym jest odrobina dobrego oraz w dobrym cząstka złego. Tak więc przyjrzymy się dokładnie temu, czy zażywanie substancji psychoaktywnych ma tylko i wyłącznie zły wpływ na rozwój człowieka, czy można się po nich spodziewać tylko destrukcji i osiągnięcia dna w życiu, czy może jednak w jakimś stopniu SP przyczyniają się do zdobywania w życiu sukcesów oraz do poszerzania rozwoju osobistego, głównie rozwoju zdolności poznawczych które są niezbędnym elementem naszego umysłu, z perspektywy odczuwanej przez nas świadomości jeśli zmienimy ją substancjami psychoaktywnymi? O tym co jest prawdą nie mówi się otwarcie, uważam więc że warto jest zagłębić się bardziej w ten temat TABU, by zbliżyć się do prawdy, tylko prawdy, a nawet i chuja prawdy z tym związanej! W podążaniu za prawdą trzeba odkryć nieodkryte. 
Poruszane więc w książce zagadnienia i zawarte w niej informacje mają charakter edukacyjny i dokształcający z zakresu wiedzy teoretycznej jak i praktycznej związanej z SP, znajdziesz w niej niezbędne informacje o SP które mają na celu uświadomić Tobie jak podchodzić do tematu używek w sposób prawidłowy jak je już zażywasz, bądź jak nie zażywasz ale przebywasz z kimś kto jest od nich uzależniony i nie wiesz jak się zachować prowadząc z kimś takim interakcje- rozmowę, dowiesz się jak sobie z tym radzić w życiu, w sposób właściwy, jeżeli substancje zażywasz albo jeśli ich nie zażywasz też, ale pragniesz poszerzyć swoją wiedzę w tym zakresie wiedzy, jeżeli chcesz mieć teoretyczną i praktyczną wiedzę np., by móc ją wykorzystać w swoim życiu, bo będzie Ci to przydatne gdy postanowisz robić karierę jako psychoterapeuta od uzależnień, bądź twój potomek wpadnie w nałóg też drogą wyznaczoną poprzez gen, gen który posiadał mój dziadek Kazimierz oraz być może gen który posiadał też dziadek Karol, jednak ten u Karola to jest gen inteligencji zaś u Kazimierza to gen uzależnienia, oby dwa geny razem są to geny które zrobią z Ciebie META CZŁOWIEKA- osobę ponad miarę możliwości intelektualnych o czym będzie w dalszej części. Więc jeżeli te tematy Cię interesują, to ta książka jest właśnie dla Ciebie. Żebyś nie był mój odbiorco lewy w temacie.
Opiszę jak się obchodzić z SP jeżeli ma się z nimi styczność będąc osobą już uzależnioną, po to żeby nie doprowadzić się do całkowitej destrukcji w najgorszym możliwym jej wydaniu, bo destrukcja jest nieunikniona przy zażywaniu SP bez żadnej wiedzy na ich temat. Poszukam również odpowiedzi na pytanie: Czy umiejętne posługiwanie się używkami daje możliwość wykorzystania potencjału drzemiącego w efekcie ich działania na nas i nasz intelekt? Spróbuję znaleźć odpowiedź na to pytanie. W książce oczywiście też zostaną poruszone kwestie uzależnienia będącego katorgą dla osób w uzależnionym swoim życiu, porady dla tych którzy chcą zerwać z nałogiem rzecz jasna też będą poruszone, jak i mechanizmy uzależnienia, jednak „walka z uzależnieniem” to nie temat przewodni tej książki, tu bardziej skupiłem się na tym jak nauczyć uzależnionego człowieka, ale i również tych nieuzależnionych, nauczyć życia w którym to pojawiły się u niego, u kogoś, u Ciebie w życiu SP i jesteś w sytuacji w której jako uzależniony nie możesz, nie umiesz, bądź nie chcesz skończyć z używkami, bo akurat jesteś taką osobą która lubi stan zmienionej świadomości i chce potrafić i czerpać z SP to co najlepsze, a takie osoby istnieją, ja jestem taką osobą która lubi SP i widzę w nich spory potencjał przyczyniający się w dużej mierze do osiągnięcia w życiu sukcesu, lub ewentualnie kiedy po prostu nie wiesz co robić bo nic nie pomaga przestać więc wciąż bierzesz, aż w końcu przyszedł czas na to żebyś nauczył się z tym żyć jak na uzależnienie Twoje nie ma rady po wielu próbach odstawiennych i wizytach na oddziałach odwykowych gdzie spędziłeś szmat czasu bez skutecznie. Żeby zrozumieć i zaakceptować swoje uzależnienie, żeby godnie z nim móc żyć potrzebna jest na temat SP wiedza, teoretyczna i praktyczna dzięki której unikniesz sytuacji, które mogłyby zaszkodzić Tobie pod względem psychicznym jak i fizycznym oraz zaszkodzić ludziom w twoim otoczeniu jak i dobru społecznemu ogólnemu, w którym będąc jako nieliczny jesteś osobą zażywającą i nie umiesz lub nie wiesz jak się zachować. Tu się tego nauczysz. Potrzebujesz też sporej dawki argumentów potwierdzających że mimo uzależnienia jesteś w pełni sprawną i kumatą osobą, którą ludzie tłamszą tylko dlatego, że zażywasz i niesiesz to brzemię na swoich barkach codziennie w swoim życiu, i ta książka ma również za zadanie uświadomić i wyjaśnić to w co ludzie nie wierzą, czyli że uzależniony wcale nie znaczy głupi czy skończony przegryw, nawet jeśli w tym momencie w którym jesteś tak akurat jest że czujesz się w życiu przegrany, to nic, nic straconego, to tylko kwestia nastawienia się do życia w odpowiedni sposób oraz zaplanowanie go po trochu z sensem. Ta książka pomoże Ci odnaleźć właściwą drogę kiedy się pogubisz i pomoże Ci szybciej zrozumieć co aktualnie dzieje się z Tobą w Twoim uzależnionym życiu. Ja dokładnie przeanalizuje swoje uzależnienie, żebyś mógł później porównać i z dokładnością ocenić swój własny stan bycia w którym się aktualnie znajdujesz, zaczerpniesz informacji z zakresu wiedzy ogólnej, psychologii, prawa, filozofii, z życia prawdziwego poznasz błędy i wnioski jakie wyciągnąłem na podstawie mojego przeżytego już 20 letniego maratonu który dalej trwa, i chętnie się tym z Tobą podzielę, przedstawię Ci także dalszy rozwój sytuacji w jakiej się znajduję i aktualnie trwa. Będę też poruszał tematy związane z ludźmi i z ich zachowaniem wobec siebie w społeczeństwie. Niech ta książka będzie dla Ciebie encyklopedią wiedzy z zakresu SP i jednocześnie biblią wskazującą Ci właściwą drogę przez mękę jaką podążasz i doświadczasz w interakcji z innymi ludźmi.
A teraz słowa otuchy. Wszystko ma swój koniec i zarazem początek! Na końcu drogi krzyżowej, bo biorąc się za zażywanie narkotyków musisz wiedzieć, że z początkiem ich brania Ty sam osobiście zaczynasz swoją drogę krzyżową, a na jej końcu jest zrozumienie sytuacji w jakiej się znajdujesz i akceptacja siebie jako uzależnionego człowieka, to jest moment w którym żyjesz w zgodzie z własnym sobą w sposób umiejętny po przebyciu wszystkich etapów uzależnienia, które są nieuniknione i ciężkie, uciążliwe dla psychiki, uciążliwe dla Twojego stanu fizycznego, uciążliwe dla Twoich bliskich, ciężkie do samodzielnego zrozumienia kiedy jesteś w trakcie trwania takiego psychicznego wykolejenia, są to stany depresyjne, stany w których odczuwasz brak nadziei na lepsze jutro, kiedy tracisz wiarę w siebie i ciężko to znosisz, kiedy odczuwasz lęk, przechodzisz paranoję, zaczynasz mieć fobie, w tej ciężkiej sytuacji zazwyczaj w parze idzie zużycie fizyczne sił witalnych, nie myślisz więc zdrowo, twoje emocje są jak burza z piorunami, gwałtowne i pojawiają się znikąd i są sprzeczne z Twoim prawidłowym reagowaniem emocjonalnym, nie wiesz co się dzieje, przestajesz myśleć racjonalnie, zaczynasz myśleć o samobójstwie bo czujesz się bezradny na brak sensu w Twoim życiu i brak celu do którego mógłbyś dążyć gdybyś miał jakiś, ale nie masz bo na dnie nie ma możliwości żadnych, ani perspektyw, nadziei, wsparcia, ani kumpli bo w takiej chwili wszystkich tracisz przez swoje zachowanie którego nie kontrolujesz tylko robią to za ciebie używki, czujesz się niepotrzebny czujesz się jak wrak człowieka. Zanim się sam ogarniesz już będzie za późno, wierz mi, popełnisz wiele błędów, każdy błąd czy próba zrozumienia takiej niejasnej sytuacji wiąże się z tym, że pogrążasz się bardziej i bardziej w tej dupowatej sytuacji. Ta książka pomoże Ci dotrzeć do etapu właśnie takiego w którym zaczniesz ogarniać już co się z Tobą dzieje i ze zrozumieniem zaczniesz budować swój nowy „Gen Hardkoru”, gdy osiągniesz etap w którym sam kontrolujesz swoje uzależnienie, a nie kiedy uzależnienie z Tobą wygrywa niosąc ze sobą żniwa destrukcji która Cię miażdży, z którą sobie nie radzisz bo Cię przerasta. Przerasta Cię bo nie masz wiedzy o tym co robisz. Tutaj znajdziesz wszystko co potrzebne jest wiedzieć, żeby spokojnie przetrwać kryzys lub wcale do niego nie dopuścić. Myślę, że tę książkę powinni mieć możliwość przeczytać nastolatkowie zanim podejmą decyzję o zażyciu jakiejś substancji. Wiedza tutaj zawarta da im do myślenia i będą mieli już jakąś podstawę w zakresie SP. Starszemu pokoleniu też się przyda ta wiedza, chociażby dlatego żeby nie kierować się w życiu w tym zakresie stereotypowym myśleniem już przestarzałym na ten moment. Bo świat się zmienia i narkotyki też się zmieniają więc warto odświeżyć informacje na aktualne. 
Pomijając ten ogólny temat narkomański...
Jako, że jestem osobą która lubi się rozwijać, nie mogę tu pominąć tak ważnego organu jakim jest mózg! Jako, że bardzo interesuje mnie ten organ, mieszczący się w naszej głowie w czaszce, będę tutaj często odnosił się do niego- głównie do obszaru intelektu w nim będącego. Czytając więc tą książkę nabędziesz wiedzy o funkcjonowaniu mózgu, jak i o samym tym organie i o jego możliwościach, Twoich możliwościach intelektualnych. Skupimy się na świadomości i przejdziemy z tym tematem do obszaru naszej samoświadomości intelektualnej, będąc trzeźwymi oraz będąc pod wpływem jakichś SP też. Jako, że jestem uzależnionym, narkomanem świetnie umiejącym radzić sobie z myślami po spożyciu, na moim przykładzie opowiem Ci co dzieje się w mózgu kiedy jesteśmy pod wpływem i zobrazuje Ci to abyś mogła to sobie wyobrazić. 










2
„Ambicja to tylko wyolbrzymienie istniejącego. Wizja, jak sugeruje to słowo, dotyczy nowej możliwości”
- Arnold Schwarzenegger

	Zabrałem się za pisanie tej książki już jakiś czas temu, robię to już około od roku do dwóch lat czasu z przerwami. Pierwsza próba napisania sensownej książki o swoim życiu zakończyła się zapisaniem nie co ponad stu stron wydarzeń z mojego życia z przeszłości od lat dzieciństwa zaczynając od tego co pamiętam najdalej wstecz jako moje pierwsze wspomnienie przed którym już nic więcej już nie pamiętam do czasów tu i teraz. Początkowo miałem wenę i pomysł żeby ją pisać w taki sposób jak uważałem na początku, bo tak jak wspomniałem chwilę temu pisałem o przebiegu swojego życia od pierwszego wspomnienia do teraz, pisałem o swojej przeszłości więc było chwilę czasu pisania bo miałem o czym pisać, i pisałem jak żyłem, jak się rozwijałem, pisałem o swoich pierwszych razach, i w ogóle pisałem o sobie w taki sposób żeby przedstawić najlepiej jak umiem to kim byłem, a kim się stałem, w strukturze tej książki panował ogólny chaos. Spisywałem swoje myśli, przemyślenia i odczucia jakie przeżywałem będąc pod wpływem, myślałem że to jest fajne i że to dobry temat który zaciekawi ludzi na tyle że chętnie każdy będzie sięgać po ten podręcznik żeby poznać jak wygląda życie w takim uzależnieniu jak moje. Chciałem napisać na swój temat ciekawą biografię, chciałem się jakoś wyróżnić sądząc że jestem wyjątkową jednostką, innym niż wszyscy, taki był mój plan, bo z początku myślałem że moje życie jako uzależniony jest atrakcyjne i ciekawe, takie że koniecznie powinienem podzielić się tym z całym światem uważając że to jest dobre i będzie wyjątkowe tak, że świat chętnie będzie chciał poznać to moje życie i chętnie każdy kupi moją biografię przez to, żeby się o tym dowiedzieć, o tym co mnie spotyka i w jaki sposób żyję. Teraz wiem że się myliłem, zdałem sobie sprawę, że te sto ponad stron zapisanych przeze mnie to zwykła ćpuńska pogadanka o dupie Maryli, nic nie warte sto zapisanych stron i tyle. Po za tym napisałem o swojej przeszłości do momentu tu i teraz i skończył mi się pomysł na dalsze pisanie, bo przestałem mieć o czym pisać, wykorzystałem dostępny możliwy materiał zdarzeń jaki mogłem napisać o sobie i chcąc nawet potraktować moją książkę jak swój osobisty pamiętnik, czy dziennik zdarzeń codziennych, czy nawet co tygodniowych wypocin z całego tygodnia, to nie miałem o czym pisać tak czy owak, bo w moim życiu nic się takiego ciekawego nie działo i tak naprawdę nic ciekawego się nie dzieje do tej pory muszę przyznać. Jedyne co mi pozostało notować to ilość i rodzaj substancji zażywanych w ciągu dnia, tygodnia i miesiąca jakie zażywam będąc uzależnionym, codziennie więc musiałbym pisać ile czego zażyłem, żeby móc na koniec ocenić i podsumować ilość narkotyków jakie zażyłem w skali powiedzmy roku i ile pieniędzy na te używki wydałem nie będąc z ich działania w pełni zadowolonym, podsumowanie ilości pochłanianych przeze mnie substancji byłoby jedyną ciekawostką i faktycznym faktem który warto byłoby wziąć pod uwagę żeby ocenić stopień mojego uzależnienia chociażby i żeby oszacować straty pieniężne z tym związane. Po za tym pisanie o tym co przeżywam na co dzień było by smutnym faktem że codziennie przeżywam to samo dosłownie, czyli albo leżenie bezczynne i wegetowanie podczas oglądania filmów z netflixsa bądź disneya które powtórnie któryś raz z kolei oglądam, albo pisanie o tym jak spotykam się z Przemkiem moim młodszym kolegą który tylko on został ze mną kiedy wszyscy inni się ode mnie odwrócili, i w kółko pisałbym o tym jak razem wspólnie ogarniamy sobie narkotyki po których zażyciu i tak nic nie robimy kreatywnego marnując potencjał zażytych przez nas substancji, czasem nawet nie rozmawiamy bo przebywając ze sobą praktycznie codziennie nie mamy nawet o czym sobie opowiadać bo wszystko już każdy z nas z osobna o sobie wie, przez co tylko siedzimy i milczymy do siebie. Odpuściłem sobie więc pisanie pierwszej książki z braku tematu do pisania, i z braku dalszego pomysłu na jej rozwinięcie i braku weny która znikła wraz z tym kiedy uświadomiłem sobie, że nie mam o czym pisać i że z gówna bata nie ukręcę, bo moje życie jest tak naprawdę nudne i gówno warte w sumie w tej chwili. Zepchnąłem więc do lamusa dalsze pisanie tamtej wersji książki na którą miałem tylko pomysł i to w dodatku mizerny na jej stworzenie. W każdym bądź razie sam pomysł i tylko pomysł na napisanie książki nie wystarczył, nie zaplanowałem także jak ma ta książka wyglądać, nie przemyślałem jej struktury, nie postanowiłem sobie żadnego celu związanego z treścią tej książki do jakiego dążę w jej przekazie, jednym słowem wyszedł kibel, a nie książka z sensem. Ale to nic, nic straconego, z pewnością będę miał szansę wykorzystać to co tam spisałem być może w dalszej części pisząc tu albo wrzucę wszystką tekst w jedną całość. 
A ta wersja książki natomiast jest odzwierciedleniem mojej wizji, powstała na skutek chęci stworzenia czegoś naprawdę dobrego, czegoś z sensem, z przekazem pełnym wartościowych informacji, czegoś z założonym celem który chcę uzyskać, który jest do osiągnięcia jeśli się do tego przyłożę we właściwy sposób. W mojej głowie mam wizję która wyraźnie przedstawia mi wyobrażenie jak ta książka ma wyglądać, widzę strukturę tej książki, widzę sens w jej tworzeniu i mam cel do którego będę dążył w tej książce. Widzę w wyobraźni obraz swojego sukcesu, widzę swoją książkę w całości jak wygląda, mam na myśli okładki, przód i tył, widzę grafikę na jej przodzie jak wygląda i widzę opis jej z tyłu na tylnej zewnętrznej części mojej książki, wyobrażam sobie nawet to że jej okładka jest miękka a nie sztywna, bo sztywnych nie lubię, i moja wyobraźnia pokazuje mi również to jak moje dzieło ma wyglądać od środka, widzę jej strukturę skrupulatnie stworzoną i widzę w niej zawarte informacje oraz to w jaki sposób te informacje są przedstawione, widzę jej początek który ma być tematem rozpoczynającym zawarte w niej informację, wizja moja również pokazuje mi obraz kiedy podręcznik ten zyskuje na popularności, widzę jak ludzie się nią zachwycają, widzę nawet stos swoich książek znajdujący się w sklepie w Empiku na wystawie na samym środku sklepu w specjalnie dla mojej i tylko dla mojej literatury przygotowanym stoisku z reklamą dającą do zrozumienia ludziom że powinni zainteresować się tą książką, widzę jak ona staje się hitem i jest bestsellerem zdobywającym uznanie wśród krytyków i ogólnie wszystkich czytelników, widzę jak nabiera na wartości będąc wyróżnioną książką przez Polskie Wydawnictwo Naukowe, widzę ją w sytuacji gdzie polecają ją do przeczytania wykładowcy na studiach na przykład psychologicznych, widzę jak czerpią z zawartej w niej wiedzy korzyść psychologowie w swojej pracy oraz terapeuci od uzależnień, wizja moja pokazuje mi że mój produkt sprzedał się i chwalą go ludzie na całym świecie gdyż została ona nawet przetłumaczona na inne języki żeby mogli ją przeczytać i się z nią zapoznać ludzie z całego świata, w mojej głowie w moich myślach jest przedstawione że ta książka została sprzedana w ilości miliarda sztuk na całym świecie przez co stałem się naprawdę bogatym człowiekiem sukcesu, gdzie zarobiłem tyle na tej książce pieniędzy że już nie muszę się prosić nikogo o realizację moich innych kosztownych i równie dobrych wizji bo stać mnie na to żebym sam się tym zajął we własnym zakresie, widzę również siebie w swoim marzeniu, w domu swoim własnym wolnostojącym ładnie urządzonym w środku oraz szeroki garaż przed którym stoi moje własne Lamborghini i jestem już spokojny że w życiu mi już niczego nie braknie jak często brakuje mi teraz, wizja za wizją sukces za sukcesem, to widzę i wierzę że ten sukces który chciałbym osiągnąć jest do zdobycia, właściwie jest na wyciągnięcie ręki, tylko muszę się postarać, przyłożyć i skrupulatnie popychać temat do przodu, na stworzenie tego arcydzieła literackiego wyznaczyłem sobie wiele lat jeszcze, bądź krótszy okres jeżeli stwierdzę, że książka jest gotowa i skończona np., po okresie 5lat. Dlaczego akurat do 5lat? Otóż dlatego, że zamierzam udać się na 5 letnie studia psychologiczne w tym czasie chcąc się wykształcić bardziej niż jestem w tym momencie, bo aktualnie mam wykształcenie średnie ogólnokształcące i nie mogę starać się o pracę jaka by mnie usatysfakcjonowała przez brak wykształcenia wyższego. Tak więc mam dwa wyjścia, albo nie ruszę się z miejsca, znajdę pracę byle jaką tylko po to żeby wykonywać jakąś pracę po prostu, do której będę chodził przez 30 ponad lat niezadowolony wstając do niej każdego nowego dnia jeżdżąc do niej autobusem na dodatek pewnie z przesiadką, zaciskając zęby i starając się przyzwyczaić do niej i zaakceptować fakt bycia mało znaczącym pracownikiem fizycznym wykonującym wszystkie zadania jakie wyznaczy mi przełożony, będąc na przykład magazynierem znowu gdzieś w jakiejś firmie na magazynie zimą w zimnie i przeciągu, latem w gorące dni zaś zapocony od fizycznej pracy w uniformie roboczym ze sztucznego tworzywa w jednym kolorze zielonym bądź niebieskim i w niezbyt wygodnych butach BHP z metalowym noskiem. Za miesięczne wynagrodzenie dożywotnio takie samo, bo na tym poziomie pracy podwyżki się zazwyczaj nie należą, za miesięczne wynagrodzenie 3300zł netto i to jeszcze przy dobrych wiatrach zarabiając tyle w nie co lepiej prosperującej firmie spośród innych gdzie w innych można dostać najwyżej 2700zł netto, czyli najniższą krajową. No i jeszcze godziny pracy pewnie od 6:00 rano do 14:00 w systemie ośmiogodzinnym pracy jeśli to będzie duży zakład pracy typu głównie produkcyjnego na trzy zmiany i to będzie dla mnie ta lepsza wersja bycia pracownikiem u jakiegoś prywaciarza, lub gdy gorzej trafię, np. praca w systemie 12-to godzinnym gdzieś na stacji benzynowej ewentualnie w firmie na produkcji, magazynie gdzie pracuje się na akord w tym właśnie systemie, najgorszym z możliwych dla mnie od 6:00 do 18:00 i od 18:00 do 6:00 rano w świątek piątek i niedzielę jeżeli będzie tak a nie inaczej. Oczywiście bez szans na awans i bez możliwości rozwoju, w ciągłej stagnacji wykonując na okrągło te same czynności każdego nowego dnia 250 dni w roku. I wszystko cacy jeżeli dostanę umowę na czas nieokreślony, to będę z tego zadowolony i będę miał jakieś w końcu zabezpieczenie i finansowe co miesięczne oraz zabezpieczenie że tak łatwo mnie nie zwolnią przy takiej umowie, muszę tu wspomnieć koniecznie, że Ja nigdy w życiu nie dostałem umowy o pracę na czas nieokreślony w żadnej z firm w jakich pracowałem, najdłużej na jednym stanowisku utrzymywałem się do 2 lat, później pracodawcy nie przedłużali mi umowy z niewyjaśnionych przyczyn. Znając więc jakie jest życie moje dostałbym w najlepszym wypadku umowę na czas określony do dwóch lat maksymalnie, a potem jak zawsze tej umowy by mi nie przedłużyli i musiałbym znów sobie radzić na nowo i szukać nowej pracy tak sądzę, którą coraz trudniej mi jest znaleźć i dostać bo kończą mi się już opcje na fajną pracę. Jak by nie było, na tą chwilę czeka mnie praca na produkcji chyba, pracujący jak robot i stojący w jednym miejscu powtarzający z tysiąc razy tą samą czynność dzień w dzień bo tysiąc sztuk zrobić to jest taka norma w zakładach pracy na produkcji, idzie przy tym ocipieć, ani wyjść zapalić ani zjeść gdy głód doskwiera, ani usiąść przez te 8 godzin pracy na produkcji nie można i tylko 30 minut przerwy przysługującej pracownikowi w takiej pracy, i tak 33 lata, na trzy zmiany, rano z pobudką o 4:30 żeby dwadzieścia po piątej wsiąść w autobus, wiecznie będąc nie wyspanym, po południu na 14:00 do 22:00 z problemem w tej sytuacji z powrotnym autobusem o tej godzinie do domu gdyż o tej godzinie raczej już autobusem nie dojadę do domu bo o tej godzinie takiego autobusu powrotnego nie ma chyba nawet, a jak jest to w takich godzinach jeździ w których albo nie zdążę na niego, albo czekać będę musiał godzinę zanim ten ostatni bus przyjedzie, no i jeszcze nocki w pracy, dramat, noc jest od spania a nie pracowania. Mogę też być magazynierem po raz enty, którym to wcale być nie chciałbym już w swoim życiu, tym bardziej jeżeli miałbym nim być 33 lata, magazynierem akurat mogę być bo mam uprawnienia na wózek widłowy z uprawnieniami UDT i takich jak ja osób potrzebują, nie wiąże się to jednak w praktyce wcale z większą wypłatą z powodu tych dodatkowych uprawnień, tylko ma się po prostu więcej zajęć na tym stanowisku do wykonania, bo trzeba pracować też na wózku widłowym, a płaca jest identyczna jak za pracę na stanowisku magazyniera bez uprawnień, żenada, ale takie są realia w moim mieście niestety. Prócz pracy na produkcji i magazynie, mógłbym pracować na kasie w supermarkecie albo w McDonaldzie, nie skomentuję tego, i ogólnie praca jako popychadło przy wykształceniu średnim ogólnym na zasadzie, wynieś, przynieś, pozamiataj jak nie masz co robić po raz kolejny cały wielki ten sam magazyn. Co jeszcze, mama i tata namawiają mnie do pracy na basenie jako instruktor uczący pływać, wiąże się to z pracą z dziećmi, już kiedyś to robiłem i jestem w tym naprawdę dobry, jestem dobrym instruktorem jak i dobrym trenerem, bo trenerską legitymację trenera 2 klasy o specjalizacji pływanie też posiadam i też wykonywałem taką pracę kiedyś. Problem w tym, że ta praca wiąże się z umową zlecenie tylko i wyłącznie bo baseny nie zatrudniają instruktorów na umowę o pracę, nie chcą się wiązać umową bo w tej branży jest rotacja ludzi z powodu pracy z ludźmi w większości z dziećmi, a rodzice i dzieci są wymagający jak coś nie idzie po ich myśli tworzy się kłopot, tym bardziej że wszyscy patrzą na własny czubek nosa, a jak są kłopoty to zazwyczaj są skargi, a gdy one są to szybciej jest się pozbyć człowieka z umowy zlecenia niż takiego z umowy o pracę przecież. Po za tym nawet jeśli kłopotu by nigdy nie było bo nie jest ze mnie konfliktowy gość to dotarcie na basen w różnych godzinach w ciągu dnia niekiedy po dwa razy bo tak trzeba jeździć bo godziny pasujące ludziom się uczącym pływać mogą pasować zarówno od rana do południa jak i po południu do wieczora i może być tak że na basen na lekcję musiałbym jeździć i rano do kogoś i później po południu do innej osoby raz jeszcze. Poruszając się autobusami dojazd w takich sytuacjach na miejsce pracy na basen czy aquapark w moim mieście gdzie bezpośredniego podjazdu autobusem nie mam, tylko z przesiadkami lub w połowie trasę pokonać będę musiał pieszo, w lepszy jak i gorszy dzień z pogodą ładną czy brzydką, bo na basen dotrzeć trzeba, w tym wypadku kiedy autobusy u mnie jeżdżą co godzinę byłbym albo grubo przed czasem lekcji albo grubo bym był spóźniony na lekcję ewentualnie byłbym na styk i żeby na ten styk zdążyć musiałbym się konkretnie śpieszyć, a pośpiech nie jest w życiu wskazany, bo gdy się człowiek spieszy to się diabeł cieszy. No i ostatnie co mi nie pasuje w pracy na basenie jest to, że zanim uzbierałbym jakąś znaczącą liczbę ludzi bądź grupę do 15 osób chcącą uczyć się pływać akurat u mnie pewnie minęło by trochę czasu zanim uzbierałbym ilość osób taką, żeby być zadowolonym na koniec miesiąca przy odbieraniu wypłaty, i to wcale nie jakiejś dużej, pewnie zarobiłbym pieniędzy około 2000zł tak sądzę, na więcej bym nie liczył, zanim doszedłbym do tego stopnia, zarabiałbym z początku marne grosze, z czasem by się to pewnie zmieniło albo i nie zmieniło jeżeli ludzie nie chcieliby się u mnie uczyć pływać, bo tak też może być. Dla mnie praca na basenie to przeżytek, niewygodna w dojazdach, nie wygodna w godzinach w których miałbym pracować, nie wygodna bo na umowę zlecenie i nie wygodna bo nie ma w niej stałej stabilnej pensji co miesiąc tylko jest ona zależna od ilości osób przychodzących i korzystających z lekcji, może to być 50 osób na miesiąc albo 3 osoby na miesiąc kiedy się pochorują albo nagle zrezygnują z nauk, nie pewna płaca, mała płaca na dodatek kłopotliwa, odpada. Gdybym miał możliwość prowadzenia pojazdów, samochodu czy motocykla sytuacja była by dla mnie wygodniejsza o tyle, że nie miałbym żadnego kłopotu w dotarciu do pracy obojętnie gdzie by ona była, mógłbym pracować jako kurier ewentualnie, dźwigałbym ciężkie nieporęczne paczki z którymi musiałbym nie raz nie dwa wchodzić na czwarte piętro w bloku bez windy na przykład, zaczynałbym pracę od 7:00 bo tak kurierzy zaczynają i kończyłbym ją nie wiadomo o której czego nie lubię kiedy nie wiem o której skończę, w przypadku kuriera musiałbym jeździć aż nie rozwiozę wszystkich paczek czyli nawet do tych 12 godzin mógłbym w tej pracy pracować. Mógłbym być kurierem jeśli nie miałbym innej możliwości pracy ale nie pcham się na to stanowisko, nie pchałem się kiedy jeszcze miałem uprawnienia do prowadzenia pojazdów, nie pcham się teraz bo mam wstrzymane prawo jazdy i zakaz prowadzenia pojazdów jeszcze przez dwa lata za to że byłem zbyt wygodny i zamiast ruszyć się pieszo i komunikacją miejską do miasta oczywiście po narkotyki, wybrałem pojechać autem po spożyciu alkoholu w ilości nie przekraczającej 0,7 promila w wydychanym wtedy przeze mnie powietrzu podczas kontroli jaką mi zafundował Pan dzielnicowy jeden z drugim, którzy pełnią służbę będąc przydzieleni do mojego osiedla, po ujechaniu przeze mnie tylko 500m od startu spod domu do mety na stacji benzynowej gdzie tam zostałem chwycony, poważnie. Ale to nie temat żeby go teraz wyjaśniać, wrócę do tego zdarzenia w dalszej części tej książki kiedy będzie ku temu odpowiedni czas i pora. Tak więc praca z wykorzystaniem samochodu na ten moment odpada jeszcze na okres dwóch lat, przy dobrych wiatrach jeśli mi zwrócą uprawnienia bez problemu, bo mogą tego nie zrobić ponieważ czepiają się że jako schizofrenik prowadzić pojazdów nie mogę, mimo tego że testy psychologiczne zdaję bez problemu kiedy na nie idę i mimo tego, że mój lekarz psychiatra oznajmił że nie widzi żadnych przeciwwskazań do prowadzenia przeze mnie pojazdów jakichkolwiek, bo jestem przecież zdrowy na umyśle, to lekarze z łodzi z Instytutu Medycyny Pracy mimo wszystko podważają opinię mojego lekarza psychiatry który najlepiej wie co mogę a czego nie, ten orzecznik w Łodzi i tak swoje robi nie biorąc w ogóle pod uwagę tego co sądzi mój lekarz. Co prawda miałem chwilę wykolejenia psychicznego przez co trafiłem do zamkniętego oddziału psychiatrycznego na 6 tygodni bez możliwości opuszczenia placówki na własne żądanie, tylko dopiero kiedy lekarz psychiatra prowadzący mi wyraził na to zgodę, kiedy stwierdził że moja kondycja psychiczna jest na tyle dobra i stabilna że mogę już wyjść, to wtedy dopiero wychodziłem i wracałem do normalności. To był drugi przypadek kiedy zamknęli mnie na oddziale psychiatrycznym, za pierwszym razem trafiłem tam bo podejrzewałem że ludzie mnie inwigilują, podglądają i słuchają przez moje urządzenia mobilne, przez laptopa, przez telefon i śledzą moje poczynania, zakładałem wtedy akurat że to policja mnie inwigiluje, napisałem więc wiadomość e-mail na komendę bezpośrednio z mojego miasta, oznajmiając w tej wiadomości, że jak nie przestaną mnie szpiegować to zażyję 70 tabletek leku o nazwie chlorprothixen 50 mg który działał uspokajająco w sposób taki, że obniżał ciśnienie i blokował wydzielanie adrenaliny oraz hormonu stresu i blokował wymioty, więc gdybym zażył 70 tych tabletek moje serce by drastycznie zwolniło może nawet i by się zatrzymało, na pewno zasnąłbym ale już bez szans żeby się obudzić. No i napisałem do tej policji że popełnię samobójstwo jeżeli się ode mnie nie odczepią bo mam ich już dosyć, myślałem żeby to zrobić ale tego nie zrobiłem i bym nie zrobił bo brak mi na to odwagi poza tym jeszcze długie życie przede mną pomyślałem. Wiadomość oczywiście dotarła do policjantów co lepsze przeczytali ją i wszczęli akcję poszukiwawczą na terenie mojego miasta, szukając mnie żeby ocalić mi życie, ponoć postawiłem na nogi wszystkich możliwych wtedy pracujących policjantów, powiedział mi to jeden z dwóch kryminalnych Panów policjantów którzy przyjechali do mnie do domu w ten sam dzień co wysłałem do nich tą wiadomość w godzinach między 23:00 a północą, chcąc sprawdzić czy jestem w domu i czy rzeczywiście chcę popełnić samobója, w skrócie to pogadaliśmy i okazało się że wcale nie jestem szpiegowany przez nich, po czym zadzwonili po ambulans, zapakowali mnie do karetki i zawieźli do oddziału psychiatrycznego w którym spędziłem również 6 tygodni pod obserwacją i ze statusem w papierach jako samobójca. Taka sytuacja. Wrócę pewnie jeszcze do tego tematu, teraz nie pora o tym opowiadać. 
Powracając do tematu pracy, nie jestem zadowolony z pracy jaką mogę wykonywać aktualnie mając tylko średnie wykształcenie. Zawodu też nie mam bo nie chodziłem do zawodówki i zawodu żadnego się nie nauczyłem, a szkoda bo mogłem pójść do samochodówki i nauczyć się grebelowania przy samochodach, dziś może byłbym właścicielem zakładu mechaniki pojazdowej w najlepszym wypadku albo po prostu pracowałbym jako mechanik u kogoś, praca fajna, umiejętność przydatna w życiu znać się na autach, fach w ręku i praca o normalnych porach w ciągu dnia, bezstresowa, bez pośpiechu, dobrze płatna, trochę brudna ale to szczegół. Niestety do zawodowej szkoły nie chodziłem więc nie mam pojęcia o mechanice i tyle, szkoda. Gdybym wiedział wcześniej jak wygląda praca i jaka jest możliwa praca do wyboru po ogólniaku poszedłbym w życiu inną drogą, niestety tego nie wiedziałem, rodzice też mi nie dawali żadnych dobrych rad co do wyboru szkoły po ukończeniu gimnazjum, a jeśli chodzi o studia to mogłem studiować tylko w swoim mieście i musiałem chcieć uczyć się tego co było do wyboru tu na miejscu, bo tak chcieli moi rodzice i basta, a wszystko co było i jest dalej w moim mieście do wyboru jest tym co mnie w ogóle nie ciekawi i nie czuję się dobrze w tych kierunkach, nie chciałem i nie chcę uczyć się tego co jest w moim mieście bo mnie to nie kręci, a jak mam na siłę uczyć się tego czego nie chcę bądź nie przyswajam tej wiedzy z łatwością z zakresu tych kierunków, które są tu do wyboru, to wolę nie studiować w ogóle. W moim mieście podjąłem się studiowania już trzy razy wybierając z tego co jest dostępne. Zacząłem studiować bezpieczeństwo pierw, okazał się ten kierunek dla mnie do dupy, później wystartowałem ze studiowaniem kierunku WF, bo w sumie gibki ze mnie człowiek w sporcie dobry i wyćwiczony po uczęszczaniu 14 lat do klubu pływackiego U.K.S. Dziewiątka Kalisz pod okiem mnie trenującego poczciwego Bogdana, namawiany przez rodziców do studiowania tego właśnie kierunku spróbowałem zacząć się tego uczyć, kierunek ten również okazał się dupowaty, poza tym nie chciałem zostać nauczycielem w szkole od WF-u, bo tylko to można robić po takich studiach, stwierdziłem że to nie dla mnie, więc zrezygnowałem. Na trzeci raz wybrałem chyba też bezpieczeństwo ale tym razem w kierunku kryminologi i kryminalistyki, nawet ciekawy był temat z tego zakresu wiedzy, ale przeszkodziła mi w jej kontynuowaniu pandemia i weszło zdalne nauczanie przez komputer w domu, za cholerę nie mogłem ogarnąć tego programu do komunikacji z nauczycielem, albo po prostu nawet nie próbowałem tego programu ogarniać tak też mogło być, to po raz, a po dwa ludzie z mojej grupy którzy byli ze mną na tym kierunku, większość z nich młodsi ode mnie rzecz jasna o jakieś 8 lat, to okazali się ogólnie dupkami nie zależnie od płci, byli po prostu bez szacunku którym się za dużo wydawało że mogą, mieli do mnie problem jakiś, chyba taki że zawsze miałem coś do powiedzenia od siebie w tematach różnych na ćwiczeniach i wykładach, albo może nie lubili mnie dlatego że zanim mnie poznali już nie chcieli tego robić bo wcześniej od poznania mnie dowiedzieli się że zażywam narkotyki i spędzam czas szkolny będąc w szkole na lekcjach na haju, bo tak było, wciągałem kreskę paliłem zioło i ruszałem na wykłady i ćwiczenia, wszystko oczywiście ogarniałem, rozumiałem i mimo zmienionego stanu swojej świadomości jako jedyny prowadziłem na temat rozmowy z nauczycielami. Nikomu się krzywda z powodu tego że byłem na haju się nie działa, nikomu nie zawadzałem, źle się nie odzywałem, nikomu nie przeszkadzałem i nie szkodziłem ogółowi, olewałem i nie zwracałem uwagi kiedy źle się do mnie odnosili bo wyszedłem z założenia że to jeszcze zbyt mało umysłowo rozwinięte osoby są chyba, bo ledwo pokończyli 18 lat więc co mogą w tej głowie mieć za wiedzę i doświadczenie, w każdym bądź razie nie byli dla mnie mili, jak coś na lekcjach pytałem lub gdy pracowaliśmy w grupach z łaski ze mną współpracowali, a na messengerze w grupie ogólnej to już w ogóle nie szło się nikogo z nich doprosić odpowiedzi na proste pytania jakie zadawałem im chcąc się czegoś dowiedzieć związanego z nauką, pisali same bzdury tam na tym komunikatorze, jak dzieci z podstawówki, banda! Nie dogadywaliśmy się, ale nie dlatego przestałem dalej studiować na tym kierunku, nie przez nich, tylko przez pandemię i brak wystarczających informacji o tym co się dzieje aktualnie na wykładach i ćwiczeniach, nie wiedziałem połowy zadań jakie mieliśmy przygotować we własnym zakresie bądź w grupie na zajęcia, byłem w tyle i nikt mnie nie informował o niczym sam z siebie z dobrej woli, sam osobiście też nie dopilnowałem tematu. No i doszło do tego że byłem tak zacofany z materiałem że postanowiłem zakończyć tę nierówną walkę do której straciłem zapał zresztą. Brakuje mi jednak tego wykształcenia wyższego i bardzo chcę iść na studia tak żeby je w końcu skończyć jak należy, no więc jako już osoba dorosła decydująca o swoim losie postanowiłem zacząć studiować psychologię, jeszcze się nie zapisałem ale mam w planach to zrobić, zaczekam tylko żeby zobaczyć ile pieniędzy będę miał dla siebie dostępnych żeby móc i mieć na spokojne opłacenie czesnego do końca trwania nauki, chcę być pewny że dam radę zapłacić za te studia. I to jest ta moja druga opcja z dwóch, w której mogę zebrać się wziąć siebie i swoje życie w garść, ruszyć się w końcu z miejsca i studiować to co lubię tam gdzie chcę, żeby zdobyć to wyższe wykształcenie i przy okazji zostać kimś znaczącym, ważniejszym w swoim życiu niż do tej pory byłem i jestem, po czym po skończeniu edukacji i poświęconych 5 latach stanąć na wysokości zadania i jako fachowiec móc wykonywać pracę jako psycholog, będąc od uzależnień, może od dzieci i młodzieży, albo od problemów z jakimi się borykają pary, być psychologiem sądowym, społecznym, kryminalistycznym, seksuologiem nawet, nie wszystko-wiadomo, może być jedna specjalizacja za to konkretna, ale tak czy owak chcę być wszechstronny w dziedzinie psychologii i chcę znać się na wszystkim bo lubię psychologię, tak sądzę że ją lubię. No i po tym będę wykonywał pracę taką jaką lubię i jaka sprawia mi przyjemność i jaka daje mi 100% satysfakcji z jej wykonywania w normalnych za dnia godzinach pracy za dobre uczciwe pieniądze w dobrych warunkach w cieple pod dachem i wygodnie siedzącym na dobrej jakości krześle w swoim własnym gabinecie. Chciałbym żeby mój plan studiowania psychologii stał się rzeczywistym przeżyciem z zakończeniem oczywiście pozytywnym, uzyskaniem dyplomu magistra psychologii minimum. 
















3
Początek
	Najdalej jak sięgam pamięciom byłem małym chłopcem, wiadomo, zwykłym chłopcem rozwijającym się w kochającej rodzinie, nie dysfunkcyjnej, mieszkaliśmy w bloku jeszcze wtedy, pamiętam jak się rozwijałem jak przez mgłę, kilka faktów nic więcej. Pierwszy z  nich to moment kiedy bawiłem się pękiem kluczy kręcąc je wkoło ramienia. Kluczę się rozpędziły do takiego momentu że siła odśrodkowa wyrwała mi je z ręki i z impetem poleciały wprost w czoło mojej cioci Y, dostała w czoło pamiętam, była awantura, nikt nie zrozumiał że to był przypadek i skrzyczeli mnie wszyscy że zrobiłem to specjalnie. Eh… co za niefart!
Czy byłem trudnym dzieckiem? 
Nie powiedziałbym, rozwijałem się jak każdy młody człowiek, lecz ta sytuacja była pierwszą którą można zaliczyć do tych niefortunnych z moich dni w życiu jeśli chodzi o kobiety. W mieszkaniu przy dawnej ulicy Hanki Sawickiej, aktualnie jest to Wyszyńskiego, jako dziecko bawiłem się w różne gry i zabawy, strzelaliśmy się chociażby kulkami plastikowymi z zabawkowych pistoletów z siostrą i z tatą stojąc naprzeciwko siebie w pokojach równoległych do siebie, dzielił nas wtedy korytarz. A na dworze? Oczywiście bawiliśmy się wszędzie w oddali niedaleko okien mieszkalnych, tam gdzie sięgał wzrok rodziców,  bawiliśmy się więc po prostu na podwórku gdzie sięgał wzrok rodziców i w mieszkaniu kiedy na dworze była zła pogoda. Do dziewiątego roku życia wszystko przebiegało pomyślnie, jednak ten epizod życia nie trwał długo. Po ukończeniu lat dziewięciu, sytuacja finansowa rodziców X i Y zmusiła nas do przeprowadzki do bloków do babci, matki mojej mamy i do dziadka, jej ojca (uzależnionego od alkoholu). Czasy były takie, że nie było jeszcze komputerów ani telefonów komórkowych, bawiliśmy się więc na dworze, ja i moi przyjaciele, X, X i X najczęściej w takim składzie. To było osiedle zwane u nas w mieście Widok numer bloku 99. Na Widoku za dzieciaka bawiliśmy się w przeróżne gry i zabawy, był hokej, piłka nożna, basketball, medium (zabawa polegała na ganianiu się po wyznaczonym terenie, coś jak zabawa w „chowanego” tylko nieco szybsza), graliśmy również w kapsle czy pecę, latem zjeżdżaliśmy na kartonach z górki po trawie. Zimą zaś na sankach. Dużo biegaliśmy po drzewach, na które dało się wejść to na nie wchodziliśmy i robiliśmy swoją bazę. Na podwórku wiele się działo biorąc pod uwagę, że w domu nie było zajęcia, w czasie letnim spędzaliśmy czas na dworze od 7:00 rano do nawet północy. Byłem młodym sportowcem, uczęszczałem do klubu pływackiego „U.K.S. Dziewiątka Kalisz. Na basen chodziłem z przymusu bo miałem skrzywienie kręgosłupa. Sport ogólnie wtedy towarzyszył mi przez wiele lat młodzieńczego życia, lubiłem jeździć na deskorolce czy hulajnodze oraz rolkach jak i rowerze, w młodzieńczych czasach nie brakowało mi sportu. Wszystko co robiłem próbowałem podnosić do statusu sportu ekstremalnego, to bardzo wygórowane nazewnictwo ale w czasach dzieciństwa to bardzo fascynujące było zajęcie mimo prymitywnego wykonania. Byliśmy dziećmi dla nas wszystko było „bardziej” niż by się wydawało wtedy. Było o wiele więcej frajdy. Nie posiadaliśmy sprzętu przystosowanego do niektórych wyczynów jak ślizganie się po rurkach metalowych na osiedlu będąc w rolkach na nogach, mimo to robiliśmy to na czym tylko  mogliśmy, nasza wyobraźnia nie miała granic więc używaliśmy z pomysłów ile mogliśmy. Byłem narwanym dzieckiem i musiałem mieć wszystko „na już”. Pamiętam dzień, w który pierwszy raz założyłem swoje rolki prosto z Norwegii od babci, które dostałem w prezencie, bardzo szybko załapałem jazdę na nich, tak szybko, że nie skończyło się bez niefortunnej wywrotki prosto na brodę, którą rozciąłem od uderzenia w beton. Możecie mi wierzyć, że to było przez brawurę w jeździe bo tak się dobrze czułem na nich, a nie z braku umiejętności. Pamiętam również dzień w którym dostałem swój pierwszy rower, jeździłem na nim również brawurowo więc skończyło się na uderzeniu głową w mur, od klatki schodowej, pamiętam że rozpędziłem się bardzo szybko chcąc pokazać Michałowi jak potrafię wyskakiwać z krawężnika, Michał to mój przyjaciel z lat dzieciństwa z którym bawiliśmy się w każdy praktycznie dzień, w ten akurat On musiał udzielić mi pierwszej pomocy, ból był nie do zniesienia pamiętam, straciłem również połowę zęba przy tym nieudanym wyczynie, ząb do dzisiaj muszę regenerować u dentysty co jakiś czas, kiedy ząb straci swój odpowiedni odcień, bo z czasem ciemnieje. Jako dzieci mieliśmy wiele pomysłów, w jeden z kolejno mijających letnich dni mieliśmy okazję oglądać chłopaków graficiarzy co tworzyli swoje graffiti na murach od garaży nieopodal stojących z widokiem na nie z naszego mieszkalnego okna z bloku. Po zakończeniu malowania przez chłopaków z grupy „OIK” (Oryginalni i Klasyczni) oraz „Felto” (X Felto) pozbieraliśmy puste puszki i rozpaliliśmy ognisko, puszki wrzuciliśmy do ogniska rzecz jasna, rozpalonego przed blokiem, puszki wybuchały i towarzyszył im wielki „huk”. Nie liczyliśmy się z krytyką ludzi, nie sądziliśmy wtedy nawet że to jest niebezpieczny rodzaj zabawy. Czepialiśmy się każdej formy rozrywki, bo cokolwiek byśmy nie robili było fajną zabawą. Jako dziecko ciągle błądziłem myślami w chmurach co zostało mi do dnia dzisiejszego, wychodząc ze szkoły przy wyjściu często zapominałem plecaka z szatni. W domu bawiłem się samotnie ale z wyobraźnią. Pamiętam jak układałem poduszki w ciasnej wnęce między łóżkami i tworzyłem z tego czołg. Czołg oczywiście z wyobraźni bardziej niż z wyglądu, nie ważne to było, bo liczyła się tylko zabawa. Zawsze kiedy byłem zmuszony bawić się samemu używałem dużo wyobraźni, to pomagało mi znieść samotność, a zabawa nabierała kolorów. Czasy jak już wcześniej wspomniałem były ubogie więc wszystko polegało na wykorzystaniu wyobraźni. Przykładowo bawiąc się z siostrą w szkołę zawsze pisaliśmy na drzwiach od szafek udając tablicę, wcześniej zabranymi ze szkoły kredami, nasz tata sprzątał zawsze akwarium klasowe mojej starszej siostry, więc dostęp do kred mieliśmy co jakiś czas. Nasze relacje z dziadkami były podzielone, bo babcia zazwyczaj wyjeżdżała do Norwegi po tym kiedy przeszła na emeryturę już w ramach zarobku, moi rodzice wtedy starali się o pracę i zostawaliśmy w dużej mierze z dziadkiem, był alkoholikiem z genem uzależnienia który mi przekazał, który był uśpiony w moich rodzicach, dokładnie u mojej mamy bo to jego córka, aż obudził się we mnie. Warto dodać, że gen uzależnienia jest skomplikowanym złożonym genem z wielu czynników, które obejmują zarówno geny, jak i środowisko. Wpływają one na podatność jednostki na uzależnienia, a ich interakcje mogą być niezwykle złożone i trudne do zrozumienia. W tamtych czasach w lodówce często mieliśmy samo światło. Dziadek nie był złym ojcem czy dziadkiem lecz gubiło go uzależnienie od alkoholu. W czasie wypicia często dochodziło do awantur, przeważnie o miejsce w zamieszkaniu którego było nie wiele dla sześciu osób wtedy razem mieszkających w tym dwu pokojowym mieszkaniu. Byliśmy “skazani” na mieszkanie z nimi, ponieważ wyrzucono nas ze wcześniejszego miejsca zamieszkania gdzie mieszkaliśmy zupełnie sami w czwórkę. Powodem naszego opuszczenia mieszkania na Hanki Sawickiej prawdopodobnie były długi mojego ojca które narobił wtedy za życia. Ale prawdy nigdy nie wyjawili rodzice niestety, piąte przez dziesiąte dowiedziałem się o tym od matki chrzestnej cioci Y, siostry taty, która mówi mi więcej prawdy do dnia dzisiejszego niż moi właśni rodzice. Zresztą z tą prawdą u mnie w rodzinie od strony taty to jest różnie. Tutaj każdy ma swoje odmienne od każdego zdanie. U dziadków musieliśmy się zmieścić wszyscy w czwórkę (tata, mama, siostra i ja) w pokoiku mniej więcej 9m2 wielkości, po rozłożeniu łóżek do spania zostawała tylko mała wnęka między nimi do przejścia tak zwanymi tip-topkami (małymi kroczkami jeden za drugim). Dziadek nie był chytry od strony mamy, często kupował mi czipsy czy lody jednak większość tego co zarobił przelewał za kołnierz. Dziadek lubił sobie wypić z koleżkami pod filarami nieopodal sklepu, czerpał z tego przyjemność, często zataczający się wracał do domu. Dziadek pierwszy pokazał mi pornosa, miałem wtedy z dziewięć lat. Pieniędzmi nie byłem rozpieszczany, bo ich nie było, tak więc przekładało się to również na moje zabawy, chęci i potrzeby, nie miałem ich zbyt dużo i tak zostało po dzień dzisiejszy.
Dziadkowie natomiast ze strony taty byli bardziej zamożni, dziadek był znanym w mieście psychiatrą, babcia natomiast nie pracowała od jakiegoś czasu, nie musiała. Kontakt jednak z nimi miałem dalszy nie co niż z dziadkami ze strony mamy z którymi na co dzień mieszkałem. Widywaliśmy się od święta. Do wieku 14 lat właściwie bawiłem się „kijami” udając „Power Rangers”, potem nadszedł czas nastoletni. Jako nastolatek chodziłem do szkoły gimnazjum nr 9, nowo wybudowanej szkole, najnowszej z możliwych w mieście, byłem pierwszym rocznikiem który tam trafił. Szkoła jak każda inna z tym że nowa. W szkole obowiązywał zakaz chodzenia bez obuwia zmiennego jak i w krótkich spodenkach, eh… co za idiotyczny przepis. Mieliśmy jednak zastosowanie go w praktyce, chcąc nie iść na lekcję zakładaliśmy do szkoły specjalnie krótkie spodenki wiedząc że pani dyrektor oddeleguje nas do domu. W czasach gimnazjum jak i podstawówki nie byłem zbyt urodziwy. Pierwsza moja miłość w jakiej się zakochałem to była Y, starsza ode mnie o dwa lata dziewczyna z którą razem bawiliśmy się w gry i zabawy na podwórku osiedlowym. Y miała pokaźny biust więc nic jej nie brakowało, jako młody mężczyzna, wzrokowiec, zakochałem się jednak nigdy jej tego nie powiedziałem, aczkolwiek leżąc z X na kocach przed blokiem w upalne dni opowiadaliśmy sobie o naszych miłościach. Nawet któregoś razu wyryliśmy na czubku wysokiego drzewa nasze inicjały wskazujące na wielką szaloną miłość (W.SZ.M). W gimnazjum natomiast cóż…, podobało mi się parę dziewczyn ale z bezskutecznym efektem, byłem bardzo wstydliwym chłopakiem z małym poczuciem własnej wartości, rodzice mnie nie popierali zbytnio w życiu, każdy mój pomysł był dla nich nie odpowiedni i widzieli w nim od razu porażkę albo byłem tłamszony tym że się po prostu nie nadaje do czegoś, tata czy mama nigdy nie opowiadali mi prawdy o sobie samych, nie inspirowali mnie również niczym fascynującym nigdy. W tamtych czasach jak spodobała się nam jakaś dziewczyna ogarnialiśmy do niej numer telefonu, żeby na przerwach puszczać sobie nawzajem strzałki (sygnały komórkowe do pierwszego sygnału w słuchawce). Nie wiem co to była za akcja w sumie z tymi sygnałami jeden do drugiego ale strzałek puszczaliśmy w ten czas ogrom. W tamtych czasach telefony były bardzo proste, najprostsze bez nawet kolorowego wyświetlacza. Ja swój pierwszy telefon dostałem również od babci tej która jeździła do Norwegi, pamiętam że musiałem odczekać rok czasu zanim mogłem go używać bo w Polsce nie było możliwości żeby ściągnąć z niego sim-locka , był po prostu zbyt nowy jak na tamte czasy. Naliczanie było minutowe, więc każda minuta kosztowała, trzeba było uważać żeby nikt nie odebrał, dziewczyny natomiast robiły psikusy i lubiły odbierać strzałki. W szkole uczyłem się przeciętnie, nigdy nie lubiłem się uczyć, zdawałem na ocenach średnich, to mi wystarczało. Chodziłem do klasy sportowej, w sporcie byłem ponad przeciętny ze względu uczęszczania na basen od najmłodszych lat, często reprezentowałem szkołę w różnych zawodach sportowych począwszy od lekko atletyki, kończywszy na pływaniu, zawsze byłem z tego powodu wyróżniany na koniec szkoły. Moja klasa była jedną z najbardziej niegrzecznych w szkole, więc  w gimnazjum wychowywałem się z największymi. Miałem bliskiego mi kolegę X z nim razem często robiliśmy żarty w klasie oraz na apelach przez co śmialiśmy się do rozpuku zazwyczaj. Któregoś razu na apelu tak się zachowywaliśmy nieprzyzwoicie że pani dyrektor rozwiązała naszą klasę i przeniosła chłopaków przez nas wciągniętych w zadymę na apelu do innych klas. Z Konradem tak dobrze trzymaliśmy, że nie obeszło się od próbowania pierwszych razem używek, zaczęliśmy od taniego wina, później rozrabianego spirytusu od tak zwanej Babuni. Spirytus ten nabyliśmy od pani handlującej nielegalnie rozrabianym spirytusem, Wypiliśmy pierwszy nasz trunek w parku, to była półlitrowa szklana butelka alkoholu, dorabianego spirytusu z lewego przedsiębiorstwa, kosztowała nas wtedy 20 zł. Po wypiciu alkoholu było nam bardzo zabawnie, i idąc z kolegą X, X z X i ze mną, bo było nas troje, nie szliśmy przez centrum miasta bo niepijący X prowadził nas na około kiedy my zadowoleni śpiewaliśmy pieśń „to my pierwsza brygada…”. Po prostu nie dało się abyśmy szli razem przez centrum miasta bo byliśmy zbyt wypici. Tak się zaczęła przygoda u nas z pierwszym alkoholem, odwiedzaliśmy Babunie nie raz, nie dwa, przerzuciliśmy się również na „antały” (tanie wina patykiem pisane). Kasy za wiele nie było więc trzeba było jakoś sobie radzić. Po spożyciu alkoholu zawsze coś musieliśmy odwalić, któregoś razu poszliśmy na plac szkolny pograć z chłopakami w piłkę, zaczęliśmy więc kopać piłką od kosza wybijając jedno z okien szkolnych, oczywiście wszyscy zaczęli uciekać z miejsca, to była dla nas bardzo zabawna reakcja, rzecz jasna śmiechu mieliśmy po pachy.
Y, jej towarzystwo zawsze było starsze od mojego, ja poruszałem się zawsze w gronie rówieśników wiekowych, ona nie. To od jej znajomych dostałem w życiu pierwszy narkotyk-marihuanę. Nie pamiętam już czy spaliłem ją sam czy wtedy ze wszystkimi kolegami z którymi trzymałem, ale wiem jedno, nie rozumiałem działania narkotyku do któregoś razu. Pamiętam Y załatwiła mi możliwość pobierania tej używki od osiedlowego dilera, korzystaliśmy kilka razy z tego przywileju. Marihuana towarzyszyła nam więc częściej niż by się wydawało od tamtego czasu, oczywiście zaczęliśmy mieszać ją z alkoholem, w tamtych czasach nie wydawało się że mogą wyniknąć z niej jakieś problemy. Nie pamiętam jak się wtedy czułem, ale pamiętam raz jak upaliłem się u Kuzyna któregoś razu, u niego w nowo powstałym domu gdzie nie było jeszcze schodów tylko była drabina. Siedzieliśmy wtedy na piętrze więc żeby zejść na dół trzeba było zrobić to po drabinie, ja się wtedy przestraszyłem, byłem za mocno upalony i bałem się zejść nawet drabiną w dół. Czas wtedy rozciągnął się nieubłaganie. To było jedno z pierwszych bojaźliwych przeżyć w moim uzależnionym życiu, pamiętam to do dziś. Mimo wszystko udało mi się z kuzynem jeszcze nie raz zapalić bez większych problemów, kuzyn X, bo o nim tu mowa, zawsze zachowywał się po marihuanie dziwnie, może dlatego że nie był wprawiony w paleniu, z X wypiłem również pierwsze piwo  w swoim życiu. Wracaliśmy kiedyś ode mnie z domu przez pola do jego domu, zahaczyliśmy wtedy o sklep, to był chyba jego pomysł, to była WARKA w czerwonej puszce, czteropak który wypiliśmy w drodze do domu. Choćby się wydawało, że tych używek w tym okresie było u mnie dużo, wcale tak nie było. To były początki więc używki pojawiały się sporadycznie i jeszcze ciągle wtedy towarzyszył mi sport.















4
Nastolatek i przeprowadzka do nowego domu 
	W wieku moich 16 lat przeprowadziliśmy się do domu jednorodzinnego, rodzice budowali ten dom z osiem może jedenaście maksymalnie lat ze względu niskich albo żadnych zarobków ich w tamtym czasie. Budowa powstawała wspólnymi siłami, trochę dołożył dziadek, trochę dołożyła babcia jak przyjeżdżała z kasą z Norwegii gdzie wyjeżdżała dla zarobku. X jako zasłużony nasz Kaliski psychiatra, jeden z najlepszych kasy miał ponad stan. To był czas gdzie byłem szczęśliwy, że w końcu mam swój pokój. Bardzo chciałem i nie mogłem doczekać się przeprowadzki. Komputery to była nowość, ja swojego nie miałem jeszcze. Ale miałem komara- motorower. Komar nie był na chodzie zbytnio, żeby się nim przejechać trzeba było go pchać kawał drogi żeby odpalił na po pych. Jakby nie było jechał. Jechał ale tylko na pierwszym biegu z dwóch, bo przy przełączeniu na wyższy bieg gasł i nie jechał dalej o własnych siłach. Do tej pory nie mam pojęcia co w nim było nie tak. Któregoś razu udało mi się przejeździć na pierwszym biegu jakiś dłuższy czas, chwilę, silnik był bardzo zmęczony aż z niego dymiło, ale poczuć “wiatr we włosach” to było coś, jak dziś pamiętam że jadąc stanąłem na podnóżkach i krzyczałem ze szczęścia „jupi!” -podczas jazdy. To było coś! Będąc nastolatkiem w nie co późniejszym okresie uczęszczałem na siłownię, robiłem to z wielką przyjemnością. Moim mentorem był wtedy X, to z nim zacząłem swoją przygodę na pierwszej prawdziwej siłowni. Pierwszej prawdziwej bo tak naprawdę zacząłem u siebie w piwnicy ćwiczyć z kolegami na sprzęcie skombinowanym gdzieś na szybko, jednak to nie trwało długo. Pamiętam jak dziś, X odwiedził nas w domu i pochwaliłem mu się swoimi odżywkami które wtedy zakupiłem, dekstrozą, gainbolikiem 6000, jakąś kreatyną, jabłczanem i monohydratem- wyśmiał je, dosłownie, złapał się za głowę, tak kiepskiej jakości były te odżywki które jako swoje pierwsze kupiłem, ale kto wtedy wiedział że są kiczowate? Zanim nauczyłem się czegoś o suplementach diety minęło trochę czasu (teraz wiem dużo na ich temat), byłem laikiem nic nie wiedziałem o ćwiczeniach, X postanowił, że nauczy mnie ćwiczyć i tak też się stało. Sumiennie i nie zależnie od pogody jeździłem autobusem na siłownię, rozwijałem się fizycznie jak i nabierałem umiejętności w ćwiczeniach. Wyostrzał mi się charakter. Siłownia stała się moim drugim domem, odżywki jakie brałem przy ćwiczeniach już nie były takie kiepskie jak za pierwszym razem, brałem ogrom suplementów, rosłem w siłę i w masę. Mimo dobrze zbudowanej sylwetki, którą wypracowałem sobie od jakiegoś czasu wstydziłem się siebie, mania wielkości mnie dopadła i ciągle było mi mało. W tamtych czasach towarzyszem naszym jeszcze w ćwiczeniach był X, a ksywkę miał Glut. Trójka wspaniałych Ja, X i X, razem przez okres przynajmniej dwóch lat sumiennie chodziliśmy trenować. W wieku 16-17lat szybko przybierałem na rozmiarze, nabawiłem się rozstępów które mam do dnia dzisiejszego. Siłownia na którą chodziliśmy była małą, klimat tej siłowni jednak ciągnął się echem na całe miasto, chodzili tam wszyscy którzy lubili dobrze poćwiczyć jak i pogadać. Ćwiczenia jednak były dla wszystkich priorytetem, siłownia ta cieszyła się dobrą sławą, nazywaliśmy ją siłownią „Delfin” od basenu na którym się znajdowała. Pracowałem wtedy tam na basenie jako nastolatek, dokładnie na tym samym basenie gdzie była siłownia, to była fajna praca. Zacząłem tam pracować ze względu, że zrobiłem kurs ratownika basenowego, pilnowałem więc ludzi na basenie kąpiących się w zastępstwie za kolegów ratowników stałych, Ja byłem dochodzącym kiedy starszym nie chciało się pracować bądź mieli do załatwienia w ten czas jakieś sprawy. Godzin trochę było, nażekać nie mogłem. To były czasy gdzie zacząłem również uczęszczać do liceum, moja szkoła to 5 Liceum Ogólnokształcące, w liceum tym poznałem Dawida X, robiliśmy razem z nim wszystko co niedobre. Dlaczego? Dlatego, że razem piliśmy i ćpaliśmy, to od niego zaczął się mój maraton z używkami na większą skalę tak naprawdę. Po mimo zażywania alkoholu i popalania trawki zaczęliśmy również wciągać amfetaminę i zażywać tabletki ekstazy. W tamtych czasach narkotyki były bardziej oryginalne niż te które są teraz, nie miały tak dużej mocy i były zdrowsze, prawdziwsze. Liceum jak każde inne, trzeba było się uczyć, my jednak lecieliśmy na ściągach zazwyczaj, mieliśmy jeden zeszyt do wszystkich przedmiotów, ściemnialiśmy jak tylko mogliśmy. Jeździliśmy na skuterach, motocykle to była moja nowo rozwijająca się pasja, rodzice kupili mi pierwszy jednoślad- skuter Coliber., marki Chińskiej. Poczciwa maszyna to była, spędzałem na nim większość czasu, razem z X jeździliśmy nimi wszędzie. X miał dużo szybszą maszynę niż moja, miał dwusuwowy silnik ja natomiast czterosuwowy, więc zbierałem się ze startu lepiej ale byłem wolniejszy. W liceum trzymaliśmy się w trójkę Ja, X i Karol świętej pamięci. Chłopak zmarł miesiąc przed swoją osiemnastką z przyczyn nieznanych, wiemy że udławił się własnymi wymiocinami podczas snu. To było w pierwszej klasie liceum. Będąc młodymi licealistami bardziej byliśmy zajęci tym jak iść na haju na lekcje niż samymi lekcjami, w trójkę zaczynaliśmy chodzić na lekcję upaleni marihuaną, panie nic się nie spodziewały, tak mijały dzień za dniem w tej szkole. Do szkoły z nami chodził niejaki X, kolega u którego nigdy nie brakowało trawki, razem z X paliliśmy między lekcjami na przerwach, po czym szliśmy na lekcję. X zawsze miał dobrze kopiący towar. Po śmierci X cała szkoła modliła się w intencji zmarłego do naszego zdjęcia z nim razem, które podarowaliśmy katechecie w ramach modlitwy w każdej klasie w całej szkole. Na zdjęciu byłem ja, X, X oraz świętej pamięci Y. Młoda dziewczyna która powiesiła siebie i swojego psa Pit Bulla na klamce w pokoju w swoim mieszkaniu kilka lat później, też z niewiadomych przyczyn. Mój rocznik był ciekawym rocznikiem, właściwie większość moich rówieśników miała styczność z narkotykami i tym co z nimi związane.
Moja teoria na ten temat jest taka… Kiedyś w czasach podstawowych pani od wychowania do życia w rodzinie (WDŻ) pokazała nam filmik o narkomanii, wszyscy byliśmy młodzi, każdy z nas uprawiał sport, wszystko co związane z używkami było przez nas wyparte. Siła wyparcia zrobiła swoje w naszej podświadomości i skazaliśmy się tym samym na porażkę od najmłodszych lat. Każdy z nas był skazany przejść przez drogę przez mękę usianą narkotykami. To była tylko kwestia czasu zanim zaczęliśmy zażywać, ten kto się wyparł bo uznawał, że skoro jest takim sportowcem dobrym to narkomania go nie dotknie, ten taki miał najgorzej, w tym oczywiście byłem Ja. Wtedy jeszcze nie wiedziałem, myślałem że to było doświadczenie naukowe, które miało wykazać w jaki sposób działa podświadomość oraz siła wyparcia się. Ten film pokazywał nam całą drogę od pierwszego zażycia narkotyku do końca uzależnienia, czyli do totalnego dna, a później z kolei do śmierci. Ja tę drogę przeszedłem, a może bardziej pasowało by napisać przechodzę. Wtedy miałem naście lat może dwanaście, teraz mam trzydzieści i ciągle borykam się z problemami, ale takimi bardziej które mi tworzą ludzie i rodzice ze względu, że biorę, bo moje najgorsze stany już minęły i nie ma ich.
Pewnego razu mama nakryła nas jak umawialiśmy się na zażywanie z Dawidem narkotyków, i sprzedała mnie wtedy moja siostra- inwigilatorka- donosicielka, pamiętam to jakby to było dzisiaj. Używaliśmy wtedy komunikatora Gadu-Gadu najpopularniejszego w tamtych czasach. Y miała program, który pozwalał jej na wgląd naszych w tym moich haseł. Włamała się więc na mój prywatny komunikator i przeczytała moje rozmowy z X z tego dnia. Poskarżyła się o tym mamie. Amy wtedy jeszcze nieświadomi z pewnym starszym gościem, bardziej kolegą X, a nie moim, pojechaliśmy się upalić marihuaną, po powrocie widzieliśmy jak mama moja idzie do mamy X do jego domu, żeby obgadać nasz plan dnia który zrealizowaliśmy rzecz jasna. Serce waliło mi niemiłosiernie, dostaliśmy poważną reprymendę ustną. Po tym zdarzeniu przestałem zażywać na jakiś czas narkotyki i właśnie zająłem się sportem jak i sobą w prawie „dorosłym życiu”. Jazda skuterem skończyła się u mnie rozbiciem skutera o samochód, nie z mojej winy. Pamiętam jak wracałem do domu w ulewie i pani rozmawiająca przez telefon w aucie zajechała mi drogę przez co uderzyłem w jej samochód po wcześniejszym ślizgu skutera i moim na tyłku po ziemi. Osobiście zatrzymałem się ze dwadzieścia metrów za autem po uderzeniu. Padał wtedy mocno deszcz, była ulewa pamiętam. Wyszło jednak na moje, a mandat otrzymała zajeżdżająca mi kobieta. Z pieniędzy otrzymanych z odszkodowania zrobiłem sobie prawo jazdy na kategorię samochód osobowy (B) jak i motocykl (A). Miałem siedemnaście- prawie osiemnaście lat, nauka jazdy wychodziła mi całkiem dobrze. Mniej więcej w tym okresie też byłem postawiony przed odpowiedzialnością jako świadek przed policją na przesłuchaniu. To była sytuacja w której mnie nie było, Dawid X podał mnie za świadka żebym kłamał na jego korzyść, wycofałem się z tego zeznania pamiętam, mogłem bo byłem nieletni. Policja na komisariacie bardzo nalegała żebym zeznał na niekorzyść człowieka którego na oczy nie widziałem,
-To przestępca – słyszałem od policji podczas przesłuchania.
-Zeznaj, że tak było, bo On groźny jest!
-Nie mogę nie było mnie tam!- odparłem.
Po czym stwierdziłem, że nie chcę nic odpowiadać, więc ani nie zeznałem że rzeczywiście Dawid X został pobity przez nieznajomego przestępcę, dodałem, że mnie tam nie było. Wtedy nie wiedziałem co mam zrobić w tej sytuacji w której byłem po raz pierwszy w swoim życiu. Od tego czasu zaczął się mój maraton właściwych i niewłaściwych wyborów. Żeby było dobrze powinienem zdemaskować kłamcę czyli Dawida X i przyznać się, że mnie nie było na miejscu zdarzenia, ratując tym samym człowieka nazywanego przestępcą przez policję, która specjalnie podjudzała mnie do fałszywych zeznań wtedy. Nie wiem z jakiego to powodu. Wszystko to ma wielki sens z moim dalszym życiem, dzięki temu wydarzeniu chociażby moje życie mimo trudnego było inne niż wszystkich. Kupiliśmy jakoś w tamtym czasie też motocykl, kolejny, tym razem z prawdziwego zdarzenia, Suzuki SRAD 600cm3. Jeździłem nim wszędzie, do pracy jak i po pracy, nocami i za dnia. Tłumik przelotowy miałem Scorpiona, było mnie słychać z daleka wśród kamienic mojego miasta na szpanerstrasse. Czyli na ul. Górnośląskiej ciągnącej się prawie całym miastem prostej ulicy gdzie echo niosło pięknie warkot naszych tłumików. Ludzie narzekali z tego powodu. Na tym motocyklu spędziłem najlepszy czas wśród motocyklistów z forum motocyklowego z  miasta. Na basenie na którym pracowałem na „Delfinie” poznałem wtedy Y- dziewczynę która się we mnie zakochała kiedy byłem tam ratownikiem. Któregoś dnia wracałem od Y i ćwiczyłem zmianę biegów w między gazie. Między gaz to zmiana biegów za pomocą oporu na stopce od biegów, gdzie bieg przeskakiwał na wyższy po minimalnym ruchu rolki gazu, wtedy ten bieg przeskakiwał bez używania do tego sprzęgła jak to w pospolitej zmianie biegu wygląda. Rozpędziłem się dosyć szybko, sznur aut zatrzymał się na skrzyżowaniu pojechałem więc prawą stroną żeby go ominąć, niestety ktoś z początku sznura skręcał w prawo, uderzyłem więc z impetem w prawą stronę samochodu, wylądowałem w szpitalu z popękanym kręgosłupem, policja oceniła że to moja wina i mieli rację. Natalia odwiedziła mnie wtedy w szpitalu pamiętam, ja natomiast z nią zerwałem, nie byłem gotowy na związek. Nosiłem stelaż wzmacniający kręgosłup żeby pęknięcie nie powiększyło się do rdzenia, inaczej gdyby tak było bym nie chodził. Motocykl poskładałem, a na siłownię przestałem uczęszczać bo ból kręgosłupa nie dawał mi możliwości ćwiczyć. I w wieku tych 18 lat któregoś dnia jeżdżąc na motocyklu poznałem osobę X który zaproponował mi handel kontrabandą, tytoniem. Chłopak ten to “dobry” człowiek który nie miał wyjścia i musiał w jakiś sposób zarabiać, zgodziłem się bo czemu by nie. Początki były dla mnie trudne, chyba nie byłem do tego stworzony ale próbowałem. W tamtych czasach nie zastanawiałem się zbytnio nad konsekwencjami tego co robię. Dużo nie sprzedałem tego towaru, aby tylko po rodzinie, bardziej pomagałem w niektórych czynnościach z tym związanych niż sprzedawałem, było tego początkowo niewiele. W wieku 18 lat postanowiłem chodzić do pracy, gdyż nauka w szkołach w moim mieście mnie nie ruszała, przedmioty w ogóle mnie nie ciekawiły, mama z tatą uparli się żebym studiował w mieście i nie chcieli mnie wysłać nigdzie dalej, nie było pieniędzy na wyjazd na studia takie jakbym wtedy chciał.
Pozwól że krótko opiszę swoją pracę, dosłownie w pigułce o każdej po kolei. Na początku. Zacząłem pracować we wczesnym wieku, pierwszą moją dorywczą pracą była praca na basenie, tam gdzie chodziłem na siłownię, byłem jako ratownik- tam poznałem Y, nie pracowałem jednak zbyt długo ze względu kolizji jaką miałem na motocyklu. Praca bardzo prosta, to był mały obiekt, a praca polegała na pilnowaniu ludzi w basenie. Ale to już wiesz.  To był chwilowy epizod. Drugą zaś pracą była nieco cięższa praca, bo to praca w oknach. Byłem pomocnikiem montera okien i zarazem kierowcą busa. Praca była mało przyjemna a zarobki oszukane, nie miałem umowy. Pracowałem tam jakiś czas po czym się zwolniłem. Zrobiłem to ze względu przypadkowego uszkodzenia auta pewnemu prawnikowi dosyć dobremu w mieście. Któregoś razu zachciało mi się do toalety dlatego zboczyłem z trasy wprost do babci skorzystać z niej. Parking był zapełniony, przeoczyłem jedno możliwe miejsce, cofałem więc busem i w ostatniej chwili usłyszałem klakson stojącego za mną auta prawnika. Jego samochód był ciężko widoczny w lusterkach ponieważ był zchowany za całą szerokością busa, podczas cofania mój hak od auta przebił mu dwie chłodnice w aucie. Początkowo poszliśmy na ugodę bo nie wiedzieliśmy tego aż do czasu sprawdzenia auta w serwisie. Dyrektor mojej firmy kazał mi zapłacić za wszystko z własnej kieszeni zamiast z ubezpieczenia, to nie spodobało się Panu prawnikowi, wszczął więc działania żeby ocalić mi skórę, ja w tym czasie powiedziałem, że kończę współpracę z firmą, która nagle chciała podpisać ze mną umowę aby mnie obarczyć winą. To było w firmie XYZ. Następna moja praca była na stacji benzynowej XYZ, praca jak każda inna, całkiem długo się utrzymałem w niej, ponad półtora roku. Na stacji niektóre obowiązki były męczące, jak samo z siebie pracowanie po dwanaście godzin. Nie pamiętam za bardzo szczegółów ale pamiętam, że wtedy chodziłem z Y, która wyjechała na studia do trójmiasta, a dokładnie do Gdyni. To był ciężki okres w moim życiu bo byłem zakochany i zaślepiony i nagle straciłem miłość swojego życia, nie mogłem wtedy ustać przy kasie z rozpaczy że wyjechała. Bardzo mocno się od niej uzależniłem, ogólnie mocno uzależniam się od swoich dziewczyn, później kiedy dochodzi do rozstania nie potrafię, nie potrafiłem jeszcze panować nad swoimi emocjami przez co działa się przez to katastrofa. Swojego czasu w pracy na stacji zrozumiałem, że mam dostęp do magazynu przez co zacząłem tam kraść drobne fanty z braku laku. Trzecią pracę jaką miałem to była praca w XYZ we firmie kurierskiej, to był okres dość ciekawy. Pracowałem od wtorku do soboty, często trafiałem do pracy wczorajszy, ze względu picia nadmiernie alkoholu z Dawidem X jeszcze wtedy, było dużo za dużo picia i nie tylko, bo zażywaliśmy też narkotyki. Praca w XYZ była całkiem przyjemna ale skończyła się z powodu zbyt dużego nakładu pracy na moją osobę- wymuszenia. Pracowałem za czterech któregoś razu, bo umiałem. To był czas gdzie pracowałem na dwa etaty a dokładniej na pół w XYZ plus nadgodziny i etat na basenie aqua-parku Kaliskim ale na zlecenie. Na aqua-parku miałem fajną pracę, zapoznałem w niej dużo dziewczyn. Byłem ratownikiem. Jednak mieliśmy złego koordynatora, który rozwiązał cała dobrze pływającą grupę ratowników. Z początku szło wszystko dobrze, po naszej myśli. Dobrze zakumplowałem się z jednym kolegą na aqua, razem pracowaliśmy i razem imprezowaliśmy, teraz ten człowiek wyzywa mnie od najgorszego. Wszystko jednak zaczęło się walić kiedy to koordynator zaczął rozsiewać plotki w naszej grupie, nie pamiętam już jakie ale miały na celu nas wszystkich poróżnić i tak też się stało. Mało tego wyznaczając godziny ustawiał nas względem tego jak kto bardzo mu w dupę wchodził. Totalny kretyn, nie udało nam się go pozbyć ze stanowiska i wszystko się rozsypało, szansa na pozbycie się go przepadła i odbiła się później bardzo szybko na nas i naszej pracy. Po pracy na aqua-parku chwilowo zawiesiłem się w firmie pewnej na produkcji, byłem tam dosłownie chwilę ponieważ otrzymałem stanowisko na basenie jako instruktor pływania w klubie U.K.S. Dziewiątka Kalisz. Jako instruktor zaczynałem skromnie od najsłabiej pływającej grupy młodzieży, z biegiem czasu było coraz lepiej. Jako instruktor rozwijałem się bardzo dobrze, miałem liczną grupę młodzieży w różnym wieku pod sobą, wyjeżdżaliśmy nawet na mistrzostwa Polski z grupami. Podczas tej pracy zostałem wysłany na kurs trenerski i taki też ukończyłem z pozytywnym skutkiem i wyróżnieniem które dostałem i z kursu na instruktora i z kursu na trenera i byłem w pełni trenerem klasy II o specjalizacji pływanie. To był okres gdzie również pracowałem pod przykrywką ze strony mojego pracodawcy (dobrego chałaciarza) jako opiekun przedszkola, którym mnie zrobił. Chroniła mnie z nim umowa o pracę jednak zostałem oszukany i pozbyli mnie się z mojej własnej dobroci kiedy to mieli zrobić mi umowę typowo w klubie zamiast w przedszkolu, na co się zgodziłem przerywając umowę dobrowolnie, jednak tego nie zrobili. Jeśli chodzi o powód, to powodów w sumie było trochę ale nie wiadomo czy do końca z mojej winy, w każdym razie popadłem w nałóg wtedy i być może narkotyki przyczyniły się do tego, że mnie oddalili od wykonywanej pracy z dziećmi i młodzieżą. X ten gość z którym się dobrze kumałem, on mnie sprzedał że zdarza mi się wciągać narkotyki, to przez niego mnie usunęli, gdyby się nie pucował szefostwu być może bym dalej do dziś tam pracował, bo wiem że nic by się nie stało nawet jeśli zażywałem, bo zawsze miałem wszystko pod kontrolą. Ale z drugiej strony nie ma się im co dziwić, że mnie usunęli, teraz już nie czuję do nich za to urazy. Zostałem bez pracy. Dalszy mój los ustawił mnie w pracy na stacji XYZ początkowo w moim mieście, później zostałem przeniesiony do innego miasta, trzydzieści kilometrów od miejsca mojego zamieszkania, na stacji nie pracowałem zbyt długo jednak nie obyło się bez niefortunnego zdarzenia kiedy to do nowej Audi zalałem panu nie tego paliwa o które prosił. To było ze względu nagonki na nalewanie paliwa Vi-power dzięki któremu rosła nam premia. Ja osobiście nie polubiłem wmuszania tego paliwa ludziom, którzy go po prostu nie chcieli, nie robiłem więc tego często, tylko raz proponowałem i tyle. Niektórzy pracownicy przyczyniali się do oszustwa gdzie proponowali paliwo ludziom którzy go nie chcieli i kiedy klient się odwracał podmieniali węże na paliwo Vi-power żeby zapunktować do premii, dla mnie to było nie do pojęcia. Klienci jednak nie sprawdzali na rachunkach za jakie paliwo płacili rzeczywiście stąd przekręt im się udawał. Pomijając, któregoś razu przez ciągłe powtarzanie mi o Vi-powerze zalałem do nowego auta jednemu klientowi właśnie Vi-powera problem w tym, że to paliwo to była benzyna a on chciał Vi-powera ale diesla, zalałem mu cały bak prawie i dobrze że moi pracodawcy byli na tyle uprzejmi, że opłacili koszta spuszczania paliwa i zapłacili za czas zmarnowany klienta, a mnie powiedzieli „nie przejmuj się, pomyłki się zdarzają” i cała ta sytuacja uszła mi na sucho bez ponoszenia jakichkolwiek kosztów. Ze względu przeniesienia mnie do Ostrowa zrezygnowałem z pracy na tej stacji, ale jedno muszę przyznać, że pracodawcy byli bardzo w porządku, nawet podczas gdy chcieli zatankować swoje auto, chcąc im zatankować bo od tego przecież byłem, to odsyłali mnie do swoich zadań nawet gdy nic aktualnie nie robiłem, byli bardzo uprzejmi i tolerancyjni. Minął jakiś tam czas, nie wiem ile, często między jedną a drugą pracą bywałem na zwolnieniu lekarskim więc okres siedzenia w domu się wydłużał, bo skoro płacili to się siedziało. W każdym razie nadszedł czas kiedy zatrudnili mnie w firmie usługowej jednej z wielkich firm u nas w mieście, nazwy jej nie podam bo to co tam robiłem wybiega poza każdą z granic, nie mniej jednak również trochę popracowałem, z początku jako kierowca busa później jako konserwator maszyn i urządzeń, o tym jak pracowałem być może opiszę w późniejszych rozdziałach, W tej firmie głównie nie dogadałem się z przełożonym i jak tylko znalazł na mnie “haka” od razu nie przedłużył mi umowy, akurat w czasie jak wystąpiła w świecie pandemia, miał fart a ja nie fart, niestety. Potem byłem na zwolnieniu lekarskim rzecz jasna, robiłem to za każdym razem kiedy wiedziałem że czeka mnie zwolnienie, głównie z przyczyn polubownych, nie przedłużanie umów zazwyczaj. Po pobycie na zwolnieniu przyjęli mnie do pracy do firmy produkującej oranżadę, nie była to zbyt ciekawa praca, nie lubiłem jej, musiałem układać palety z odpowiednią ilością butelek, bardzo monotonna i drażniąca praca. Ogólnie zatrudniłem się tam na kierowcę wózka widłowego ale nawet mi go nie dali, zwolniłem się, w sensie poszedłem rzecz jasna na zwolnienie lekarskie bo wcześniej już wiedziałem, że nie przedłużą mi umowy ze względu małej ilości pracy ogólnej w zakładzie, wykorzystałem więc okazję i udałem się na L4. Przypomniało mi się, że jeszcze pracowałem chwilę także w dużym zakładzie meblowym, na magazynie na wózku widłowym, praca ta była zaraz po pracy chyba na basenie, nie pamiętam już, w każdym razie kiedyś idąc zmęczony porannym wstawaniem i jazdą na dwie przesiadki żeby dotrzeć do pracy myślałem o tym, że fajnie było by pójść na L4 (weszło mi to w nawyk), moja podświadomość zadziałała tak, że z powodu zgrzytu na wejściu z przełożonymi spowodowanego z niewiadomych przyczyn, poszedłem na przepustkę do domu. Przed dotarciem do domu zahaczyłem o dom znajomego X, który akurat coś tam wiercił, pomogłem mu więc, to była śruba w krześle do rozwiercenia, wziąłem się za to i traf tak chciał, że wiertło złamało mi się i z miejsca w krześle trafiło mnie wprost w rękę, uszkadzając mi ją, oczywiście dostałem swoje wysnute z myśli zwolnienie od lekarza, po czym umowy mi nie przedłużyli, bo to było na okresie próbnym. Ostatnia moja praca była najlepsza ze wszystkich, wręcz wymarzona, lekka i przyjemna. Jak to mówiła jedna z moich koleżanek z pracy dużo starsza ode mnie, prawie objęta prawem emerytalnym, że „jak w pracy możesz na spokojnie papierocha zapalić, to jest dobrze” i tak też było. Pracę tą zachwalam do tej pory, polegała ona na zwożeniu i rozwożeniu bielizny szpitalnej po oddziałach, bardzo prosta praca, do tego trochę jazdy busem, trochę prania i składania rzeczy, nic trudnego. W tej pracy pasowała mi wygoda. Teraz w tym momencie właśnie jestem na kolejnym zwolnieniu lekarskim po tej właśnie pracy, ponieważ zgubiła mnie choroba- schizofrenia paranoidalna. Wszystko było by dobrze gdybym sam się z tej pracy nie zwolnił, a później było by dobrze żebym nie okradł jednego z lekarzy pod wpływem urojenia sobie swojej rzeczywistości nowej, która była z powodu zaprzestania brania leków przeciw schizofrenicznych, które przestałem brać parę miesięcy wstecz, bo wydawało mi się że nic mi nie dolega i naprawdę jestem zdrowy, dopiero po tej sytuacji oceniłem sytuację i trafiając do szpitala psychiatrycznego zrozumiałem, że rzeczywiście jestem chory na schizofrenię paranoidalną w tamtej chwili i to w zaawansowanym stopniu. Gdyby nie ta sytuacja dalej popełniał bym głupie błędy, taki chociażby jak zwolnienie się z tej przyjemnej pracy z własnej woli poprzez urojenie sobie czegoś co miałem robić w zamian niej, ale tylko pozornie bo to było tylko urojenie i nie miałem tak naprawdę nic w zanadrzu. Eh… kto wiedział, człowiek mądry po szkodzie. W każdym razie z dwojga złego nie poszedłem do więzienia tylko do szpitala, a w nim pojąłem że moja choroba osiągnęła bardzo poważny poziom. Teraz jestem oczywiście na zwolnieniu lekarskim, póki co dochodzę do siebie w zaciszu domowym i tak jak widać zacząłem pisać tę książkę. 













5
Motocyklizm moją pasją
	Motocykle w moim życiu były od zawsze pamiętam, nie zawsze jako pojazdy ale zawsze w moich marzeniach od dziecka, zawsze kiedy widziałem jakąś maszynę to ją podziwiałem jak słyszałem warkot lub wrzask wydechu, na mej buzi pokazywał się uśmiech. Na motocyklu również jeździł mój tato, często opowiada o swojej maszynie z lat kiedy na nich jeździł zanim przestał z powodu założenia rodziny. Czy od niego załapałem bakcyla na jazdę motocyklem? Sam nie wiem, bo prócz krótkich opowieści o sobie i swoim motocyklu wcale nie pchał mnie w tę stronę, ale jak by nie było zawsze miał taką samą chrapkę na motocykle jak i ja. Dlatego często razem oglądaliśmy przejezdne zatrzymujące się maszyny jak jeszcze nie myśleliśmy o zakupie własnego. Nie myśleliśmy o tym bo byłem za mały na motocykl, a rodzice też kiepsko stali z kasą jak i problem był z miejscem,  żeby go trzymać. Za dzieciaka w wieku podstawowym chorowałem na motorynkę, niewielki miniaturowy motocykl o pojemności 49cm3 na dwa biegi. Pierwszą osobą która pokazała mi że taki pojazd w ogóle istnieje był X, on miał taką bo tata jego dbał o to żeby rozwinąć w nim tę pasję motocyklową i udało mu się, X swojego czasu ścigał się nawet na torze jako zawodnik w kategorii 600cm3 sportowych motocykli. X pokazał mi motorynkę i kazał się przejechać, pamiętam jak dziś że nie kazał mi wbijać drugiego biegu żeby za bardzo mnie nie porwała, zakochałem się w tym pojeździe. Drugą osobą która dała mi pojeździć na motorynce był X, kolega z klasy podstawowej, rzecz jasna już wiedziałem co to za pojazd pod względem zapoznania się u X, z tą jednak różnicą że u X mogłem używać już dwóch biegów. Piękna sprawa, jechało się wcale nie szybko bo rozpędzała się do 50km/h, teraz to nic ale kiedyś to było “szaleństwo”. Długo namawiałem rodziców na zakup takiej motorynki lecz bez skutku, jednoślady pozostały więc tylko w mojej wyobraźni. Większe maszyny z jakimi miałem do czynienia były u wujków jakieś 30km od miejsca naszego zamieszkania też w pobliskiej wsi w Cekowie. Wujkowie moi, a mamy mojej kuzyni mieli dwa jednoślady, pierwszy to był poczciwy ROMET „Komar”, a drugi również niezwyciężony enduro o nazwie „Herkules”. Komar był o pojemności 49cm3 i miał dwa biegi, bo to była ta nowsza wersja już z biegami w nodze bez pedałowania jak w wersji starszej, enduro zaś miał chyba pojemność 125cm3 więc był dużo szybszy, zrywniejszy jak i masywniejszy od komara. Nie jeździłem na nich sam bo byłem za mały ale wujkowie przewozili mnie nie raz i nie dwa po wsi, uwielbiałem tą chwilę kiedy czułem powiew wiatru i pęd przyspieszającego enduro. Po jakimś czasie udało mi się wziąć komara do siebie do domu, był jakoś uszkodzony, piszę jakoś bo sam nie wiem do tej pory co za przyczyna była tego, że nie jechał na drugim biegu tylko gasł i czemu nie odpalał na kopa jak należy? Fakt jest taki, że chcąc przejechać się na nim musiałem sporo się nabiegać, bo zanim zapalił na popych wiele razy z nim biegłem wiele prostych, ale jak już zapalił korzystałem z chwili, w której jechałem a nie musiałem pedałować na całego, często przepocony bez koszulki od pchania ale szczęśliwy że jadę i nie muszę pedałować. Jeździłem tylko na pierwszym biegu jak już wspomniałem, bo podczas wbijania na “drugi” komar odmawiał posłuszeństwa, wiedziałem za każdym razem że jeżeli będę chciał w kleszczyć drugi bieg on zgaśnie, ale mimo wszystko nadzieja że może pojedzie była zawsze górą przez co kończyłem jazdę za każdym razem kiedy to robiłem i zaczynałem pchać od nowa. Męczyłem komara na jedynce aż z silnika dymiło, w każdym razie uzupełniałem go odpowiednio olejem żeby się nie zatarł. Komar po jakimś czasie odmówił posłuszeństwa na dobre, został rozebrany na części z powodu chęci odnowienia jednak nikt już go nigdy nie złożył i tak w częściach do dnia dzisiejszego leży porozrzucany po garażu. Będąc w liceum doczekałem się jednośladu po namowie rodziców i był to skuter z nazwy bez szału „Coliber” 50cm3- Chiński, czterosuwowy. Na skuterze tym spędzałem ogrom czasu, co prawda nie był wyposażony w biegi ale jechał sam i dobrze działał. Oczywiście z biegiem czasu pozbyłem się w nim ograniczeń prędkości jak w przypadku ograniczenia na gaźniku albo dopływu powietrza, żeby szybciej jechał. Udało mi się z 50km/h osiągać prędkość prawie 80km/h po zdjęciu blokady, więc to był już duży sukces. To były czasy właśnie kiedy poznałem tego X z którym robiliśmy wszystko co niedobre przeważnie, on miał też skuter tyle że dwusuwowy PIAGGIO, zdecydowanie szybszy niż ten mój. W każdym razie jeździłem wszędzie moim skuterem, aż do momentu kiedy padał deszcz i pani z przeciwnego pasa ruchu zajechała mi drogę a ja uderzyłem swoim skuterem w jej bok auta, samemu prześlizgując się obok na tyłku podczas deszczu na mokrej nawierzchni po wywrotce. Policja oznajmiła wtedy winę zajeżdżającej mi pani drogę, za pomocą sąsiada który akurat jechał busem zabrałem wrak mojego jednośladu pod dom, rzeczoznawca wycenił szkodę pojazdu na całkowitą, a za oddane pieniądze przez ubezpieczalnię zrobiłem wtedy prawo jazdy na kategorię „B” i zarazem też na „A”ale o tym już wspomniałem. Po pewnym czasie jak już dojrzałem do wieku pełnoletniego zakupiliśmy poważną maszynę SUZUKI SRAD 600cm3, motocykl typowo sportowy. Jeździłem na nim dniami i nocami, pamiętam że mieliśmy ekipę motocyklistów i motocyklistek z forum motocyklistów Kalisz, swojego czasu dobrze funkcjonującą, znaliśmy się dzięki forum wszyscy w mieście, dzięki temu forum przeżyłem sporo fajnych chwil. Pieniędzy na benzynę nie było zbyt wiele, tyle co udało mi się zarobić z pobytu na zastępstwie na basenie, bo wtedy byłem ratownikiem właśnie (dochodzącym) na Delfinie, wszystko co miałem lałem do baku żeby trochę pojeździć. Na tym motocyklu rozbiłem się wracając od Y, którą poznałem na basenie, jechałem rozkojarzony ćwicząc między gaz, to taka zmiana biegów bez używania sprzęgła, zagapiłem się gdy sznur aut zatrzymał się na czerwonym świetle, przeleciałem znaczącą prędkością prawą stroną sznura między autami i w ostatniej chwili jedno z aut stojących w korku skręcało w prawo i właśnie ja w nie uderzyłem, przeleciałem nad autem i upadłem na głowę na beton lecąc nad samochodem. To była sytuacja w której straciłem orientację, miałem po uderzeniowy wstrząs mózgu poobijałem wtedy kolana i barki, kręgosłup mi popękał w odcinku piersiowym TH4 i TH5, dwa kręgi. Lekarz mówił, że dobrze że jestem wyćwiczony, bo wtedy ćwiczyłem na siłowni dużo, bo bez dobrze zbudowanych mięśni pleców mógłby mi pęknąć kręgosłup i wylądował bym na wózku inwalidzkim. Przez wiele miesięcy musiałem chodzić w aluminiowym stelażu usztywniającym kręgosłup żeby pęknięcia kręgów nie poszerzyły się do rdzenia. W szpitalu po badaniu rezonansem jak przyszło do widzenia z mamą początkowo miałem problem z poznaniem własnej sąsiadki, pierwsze pytanie jakie zadałem mamie to było „mamo, a co z motocyklem?” mama wtedy odpowiedziała- spokojnie synek jeszcze będziesz jeździł. Tak też się stało. Pierwszy dzień po wyjściu pierwsze co zrobiłem, to odebrałem to co pozostało z mojego motocykla z parkingu mojego kolegi z pomocy drogowej, zapakowałem go do busa i zawiozłem do domu będąc jeszcze poobijany. Naprawiłem ten motocykl, moim zdaniem chodził lepiej niż przed rozbiciem, motocykl długo jeszcze towarzyszył mi w życiu, zaliczyliśmy razem dwa zloty motocyklowe rok po roku. Na zlotach motocyklowych zdejmowałem mu tłumik żeby był mocno ryczący, dzięki temu wygrałem chociażby konkurs na najgłośniejszy wydech. Na zlotach motocyklowych działo się wiele, ogólny melanż pełną parą, domowy klimat, parada motocyklowa i pokaz maszyn dla ludzi spoza obrębu motocyklowego. Kiedyś na zlocie motocyklowym pamiętam, że spiłem się porządnie, na tyle że znajomi obrócili mi namiot w którym spałem do góry nogami i budzili mnie strzelając mi wydechem do środka gdzie spałem. Zloty motocyklowe często kojarzone są z dziwnymi pomysłami i tak w sumie jest, dosłownie. Jednym z ciekawych pomysłów jakie zrobiliśmy to było pożyczenie jednoosobowego skutera jakiejś dziewczyny żeby pojechać we dwoje po prowiant do sklepu. Lekko wcięci z kolegą, którego imienia niestety już nie pamiętam, dosiedliśmy więc ten skuter ,na przód zawiązaliśmy dmuchaną lalkę erotyczną wygraną w jakimś konkursie i ruszyliśmy w trasę, droga była nie krótka nie długa. Podczas jazdy zatrzymaliśmy się przed przejazdem kolejowym bo zaciski od hamulca nam się zapiekły i nie mogliśmy jechać. Biorąc pod uwagę, że akurat tory były remontowane roboty drogowe były na wyciągnięcie ręki, mam tutaj na myśli ciężarówkę czy koparkę, nie myśląc zbyt długo zaczęliśmy poszukiwać śrubokręta do rozchylenia zacisków, jednak efekt był żaden, już przy tym chichraliśmy się biorąc pod uwagę że pijani szperamy po nie swoim sprzęcie w poszukiwaniu narzędzi. Biorąc pod uwagę, że przy skuterze był bagażnik wpadliśmy na pomysł, że skoro skuter jest jakiegoś chłopaka (wtedy nie wiedzieliśmy jeszcze, że to kobiety), pomyśleliśmy o tym że może mieć w kufrze jakieś narzędzia. Chwyciliśmy więc za kufer, otwieramy a tam okazało się że jest w nim tylko sztuczny penis na baterię, pamiętam jak dziś, kumpel złapał za kabel od tego dildo i kręcił nim nad głową wołając- Łiłu..! Łiłu..! Policja, Policja! To było bardzo zabawne, w tamtym stanie rozbawiło nas to do łez. Udało nam się jakoś pozbyć problemu z zaciskami i pojechaliśmy w dalszą drogę, parę kombinacji jeszcze przed sklepem tym skuterkiem na jedno koło i powrót, wracając wszyscy mieli z nas niezłą bekę że wybraliśmy się w takim śmiesznym stylu po prowiant. Skuter odstawiliśmy i impreza trwała dalej, właścicielka nawet się nie zorientowała że ruszaliśmy jej jednoślad. Motocyklami nie da się ukryć jeździliśmy szybko, za szybko. Często grupowo, bo w pojedynkę nie było już tak fajnie jak w grupie, jeździliśmy do nocy, praktycznie nie schodziłem z motocykla. Wiele razy zamykałem SRADem licznik na 255km/h. Jazda na dwóch kołach to było mało, pamiętam jak pierwszy raz oderwałem przednie koło od ziemi na wysokość taką jaką trzeba mieć żeby jechać na jednym kole, przez adrenalinę serce chciało mi wyskoczyć z klatki piersiowej, dosłownie. Oczywiście spodobało mi się i coraz częściej próbowałem odrywać przednie koło od asfaltu. Czy umiałem dobrze jeździć na kole? Nie powiedziałbym, od czasu do czasu mi wyszło tak jak chciałem żeby wychodziło płynnie jak na fali, ale żeby dojść do perfekcji to było mi daleko. Po pewnym czasie motocykl o pojemności 600cm3 zmieniłem na Yamahę R1 rn04 motocykl o pojemności 999cm3, na tym motocyklu prędkość jaką mogłem osiągnąć podchodziła już pod 300km/h, był dużo mocniejszy od SRADA. Yamaha nie była pierwszej jakości niestety ale to nie było wtedy ważne, liczyła się jazda. Yamahę oczywiście też rozbiłem, w skrócie brawurowa jazda skończyła się na uderzeniu w duży krawężnik przez co doszło do wywrotki i uszkodzenia motocykla. Biorąc pod uwagę, że była możliwość wykombinować przekręt z ubezpieczeniem, bo podstawiłem sprawcę wywrotki za opłatą, udało mi się wyciągnąć trochę gotówki z ubezpieczalni, później pozostałość z motocykla sprzedałem handlarzowi i wyszedłem na swoje. Motocyklów jeszcze miałem później trzy, suzuki Gsx-R 1000 k-6, który osiągał prędkość 299km/h na 5 już biegu, po w kleszczeniu 6ki licznik już nie odmierzał prędkości bo był seryjnie zablokowany ale motocykl wciąż przyspieszał, obroty rosły w górę mimo już nie naliczania prędkości. Ponoć jest tak dlatego, żeby konkurencja nie miała możliwości mieć wglądu na osiągi maksymalne motocykla, żeby tego inni nie wiedzieli i nie zrobili szybszego pojazdu znając 100% możliwości w tym przypadku Suzuki. Miałem też CRF 450cm3 o mocy jakichś 90KM. Ten motocykl był najmocniejszy w swojej kategorii cross, był odchudzony więc lekki bo to ogólnie był full-cross z dodatkiem przedniej lampy aby uwzględniona była potrzebna homologacja do jazdy po ulicach ogólnodostępnych, ten motocykl w pewnym momencie miał zdjęty Db-Kiler. To taka wkładka aluminiowa którą wkłada się w tłumik, bo to część wydechu, która powoduje tłumienie dźwięku żeby motocykl nie ryczał wydechem zbyt mocno, ta rzecz wyciszała wydech, ja ją jednak zdjąłem aby mój wydech wypuszczał przelotem bezpośrednio spaliny. Ryczał przez to niemiłosiernie, musiałem rano kiedy jechałem do pracy wypchnąć ten motocykl kawał do głównej ulicy gdzie hałas już nie sięgał sąsiadów których zrywał z łóżek z powodu nadmiernej ilości wytwarzanych decybeli. Kiedyś jeden typ wyskoczył z bejsbolem na mojego kolegę który wziął się przejechać i o mało co nie został podczas przejazdu tą pałką strącony z motocykla. Zdążył wyhamować przed uderzeniem na szczęście, ten sam koleś kiedyś mnie zatrzymał i miał pretensje że mu ryczę pod domem kiedy przejeżdżam budząc mu tym samym śpiące dziecko, ten koleś był dużawy i miał siłę, bił mnie po kasku po głowie. Na co ja zapiąłem jedynkę i dałem w gaz waląc mu szutrem w ryj. Crossa zamieniłem na aktualny Kawasaki ZZR 1200. Ten pojazd osiąga setkę w 2,9s dwieście w 6 sekund a 260mk/h w 12 sekund. Prędkość maksymalną jaką wielokrotnie rozwinąłem tym motocyklem miałem 311km/h. Niestety ten motocykl nie nadaje się do jazdy na jednym kole, szkoda, dlatego suzuki było fajniejsze, najfajniejsze i żałuję że je sprzedałem kiedy brałem crossa. Jak widać uderzenie w auto nie spowodowało u mnie blokady na dalsze jeżdżenie. Jak świrowałem tak świruję na moto do tej pory.

















6
	Ale to nie jest ważne. Ważne jest co się ze mną dzieje w ogóle… Zastanawiałem się długi czas jak napisać tę książkę, postanowiłem pójść na żywioł, tak będzie najlepiej! Moja koncepcja na jej napisanie zmienia się z upływem czasu, moje myśli dojrzewają i ta książka też nabiera charakteru. Jestem osobą uzależnioną od substancji psychoaktywnych, począwszy od dnia dzisiejszego będę spisywał swoje życie oraz swoje przemyślenia na jego temat, dołożę wszelkich starań żeby zawarte w niej informacje miały wiarygodne pokrycie, żeby najdoskonalej określić co się ze mną dzieje, będę spisywał swoje codzienne przeżycia. Będę starał się określić jak wychodzę z uzależnienia albo jak w nim nadal trwam. Sytuacja moja jest napięta, bo jestem już po którymś wyczynie jeśli chodzi o moją chorobę, czyli schizofrenię paranoidalną.
Na chwilę obecną jest godzina 2:20 w nocy. Po prawie czterech miesiącach jak nie lepiej postanowiłem przeczytać co do tej pory stworzyłem i tknęło mnie do kontynuowania. Nie zbyt mogę spać bo zażywałem wczoraj amfetaminę, nie dużo ale jednak wystarczyło by mieć problem z zaśnięciem, pomijając.
Popełniłem ostatnio duży błąd, wsiadłem wypity do auta i jadąc chwyciła mnie policja, rutynowa kontrola dosłownie pięćset metrów od mojego domu z którego ruszyłem, zatrzymałem się na pobliskiej stacji tam mnie dopadli. Złapali mnie za jazdę pod wpływem. Na policji na zeznaniach pochwaliłem się, że leczę się psychiatrycznie, myślałem że dzięki temu będę miał więcej ulg, niestety tak się nie stało, przez to jestem wzywany na szereg kontroli, czy jestem poczytalny na przykład, czy zdolny do funkcjonowania w społeczeństwie, a teraz jeszcze czeka mnie kontrola-badanie, czy mogę prowadzić pojazdy w ogóle, u psychologa na testach. Prokuratura chciała mnie wysłać na odwyk lecz na to się nie zgodziłem. Mój lekarz psychiatra sporządził notatkę, że jestem pod stałą kontrolą i utrzymuje abstynencję. Myślę, że dzięki temu odpuszczą ten temat odwyku.
Jest noc, siedzę po cichu i wszyscy myślą, że śpię. Z tą abstynencją jest tak, że zdarza mi się zażyć odrobinę materiału jak jestem z kolegami. Aczkolwiek bardzo ograniczyłem spożywanie i robię to dosłownie czasami, sam nie nawołuję do kupna ale jak jest okazja ciężko mi odmówić, robię to chociażby dla ruchu bo nieustannie przesiaduję w domu, a w domu ile można siedzieć i wpatrywać się w telewizję w której nie ma nic ciekawego. Sami rozumiecie.
Moja motywacja do życia spadła chyba do minimum ostatnim czasem, czuję się nijak. Staram się na siłę odbić od dna, zacząć coś robić, coś więcej niż tylko spędzać czas przed telewizorem i od czasu do czasu robiąc obiad, jednak nie mam w sobie takiej motywacji która pchnęła by mnie chociaż na basen czy na siłownie poćwiczyć. Popadłem w stan ciężkiej stagnacji, może uda mi się pisać ciąg dalszy od teraz, dobrze było by złapać bakcyla na pisanie i już nie przestawać na tak długi okres. W każdym bądź razie do tej pory mój przekaz musiał dojrzeć i teraz już do mnie dotarło, że nie jest to byle gówno tylko solidna podstawa aby kontynuować.
Wracając do mojej abstynencji, umówiony jestem z mamą że mogę wypić dwa piwka w sobotę i dwa w niedzielę i tego się trzymamy, jednak za plecami rodziców często zdarza mi się popijać piwko w drodze do sklepu po fajki jak i w czasie kiedy opuszczają dom kiedy gdzieś jadą, oszukuję ich prosto mówiąc. Do tego palę fajki i robię to wszystko bo nie mam zajęcia, zauważyłem że łapię złe nawyki przez nic nie robienie, codzienne mówię sobie że to ostatni raz te fajki, czy to piwko w tygodniu dodatkowe po kryjomu, i nie mogę przestać, właściwie to nie chcę przestać bo to jest tak znikoma ilość że wcale jej nie odczuwam, no chyba że w portfelu. Piwko lubię sobie wypić nie ukrywam.
Aktualnie siedzę w domu bo jestem na trwającym świadczeniu rehabilitacyjnym, w którym jest uwzględnione że jestem niezdolny do wykonywania pracy, pieniądze wypłaca mi ZUS w wysokości 1400zł miesięcznie i będę z tego korzystał jeszcze ze siedem miesięcy, więc trochę czasu w domu posiedzę zanim ruszę się do pracy. Robię to dlatego, a żeby dostać grupę inwalidzką o umiarkowanym stopniu, nie wiem czemu ja to właściwie robię ale to jakoś samo z siebie się rozpoczęło po tym incydencie w szpitalu jak i zarazem po zwolnieniu się z pracy tam przez moje urojenia. Czy do tego dojdzie, nie wiem. Jak by nie było mam jeszcze trochę czasu, żeby zastanowić się nad tym. Ten incydent z jazdą po pijanemu prawdopodobnie skończy się pozbawieniem mnie prawa jazdy na okres trzech lat, co mi bardzo nie odpowiada bo jak już zacznę być zdolny do pracy nie będę mógł poruszać się autem więc ogranicza mi to ruchy odnośnie dojazdu gdziekolwiek bym nie pracował, bardzo nad tym ubolewam. Na dodatek czeka mnie kara pieniężna w wysokości pięciu tysięcy złotych, moi rodzice w jakiś sposób chcą uniknąć takiej kary łącznie z pozbawieniem mnie uprawnień do prowadzenia pojazdu, ale nie wydaje mi się żeby coś ugrali na lepsze, całe szczęście że zdołałem już odłożyć tą gotówkę na ten mandat. Zacząłem odkładać pieniądze, staram się odłożyć z tego co dostaję z ZUSu co miesięcznie 1400zł, obrałem sobie cel finansowy jaki chcę osiągnąć w wysokości 13500zł do końca trwania świadczenia rehabilitacyjnego. Muszę póki jest okazja zaoszczędzić żeby podnieść się nie co z dna i przy okazji oddać jednemu znajomemu dług jaki mam u niego za uratowanie mnie w sytuacji kiedy podwinęła mi się noga jak dla Huberta handlowałem i kiedy przy tym roztrwoniłem gotówkę, wtedy on wyszedł z inicjatywą zapomogi, mija już kolejny rok a ja mu nie oddałem pieniędzy, jestem jednak na dobrej drodze do oddania, tyle czekał że oswoił się z myślą że już mu nie oddam, ale ja wiem swoje i muszę mu to zwrócić. Lepiej późno niż wcale!
Jest godzina 8:51 właśnie podniosłem się z wyra gdzie rzecz jasna tylko leżałem bo nie spałem. Przyjąłem tabletki na tarczycę bo choruję również na chorobę hashimoto. Za chwilę zrobię sobie kawę i napiszę wam nie co o swoich dziewczynach z przeszłości…
~~~~
	Pierwszą moją wakacyjną miłością była Y sąsiadka z na przeciwka, miałem wtedy 16 lat byłem w niej zabójczo zakochany. Z Y przeżyłem pierwsze obmacywanki jak to za dzieciaka bywa, Y była latynoskiej urody, rozstaliśmy się kiedy Y zadłużyła się w innym chłopaku, wiadomo młodzieńcza miłość nie trwa wiecznie. Podczas chodzenia z Y nie zażywałem narkotyków ani nie piłem. Drugą moją miłością była Y kuzynka Y, z nią podobnie jak z Y również rozeszliśmy się jak Y zadłużyła się w innym chłopaku, miałem więc powtórkę z rozrywki. Z Y w wieku 17 może 18lat zaliczyłem pierwszy seks rok po rozstaniu.  To była jednorazowa przygoda. Następna była Y dziewczyna starsza ode mnie o dwa lata, pamiętam jak pierwszy raz ją zobaczyłem, zapytałem wtedy kuzyna kim jest ta dziewczyna, bo bardzo mi się podobała, to było na studiach między lekcjami. Jakiś czas później wylądowaliśmy z Y na jednej imprezie, ona była z chłopakiem wtedy, nie wiem jak do tego doszło ale po jakimś czasie zerwali ze sobą i wtedy my zaczęliśmy chodzić ze sobą. Z Y było inaczej, uprawialiśmy już seks jak to w związku bywa. Zakochałem się w niej równie mocno, tak mocno że jak wyjechała do Gdyni na studia dalsze z rozpaczy przed utratą jej nie byłem w stanie pracować wtedy przy kasie na stacji paliw, serce miałem rozdarte. Byłem od Y uzależniony, niejednokrotnie wsiadałem w autokar i jechałem do niej bez zapowiedzi w formie niespodzianki, to się Y nie podobało ale ja nie mogłem wytrzymać. Y manipulowała mnie seksem, miała owiniętego mnie wkoło palca i robiła ze mną co chciała. Wykorzystywała mnie  i moje pieniądze, rozeszliśmy się w krzyku i złości. Po Y miałem wyjebane w związki, dostałem traumy i wszystkie dziewczyny wrzucałem do jednego wora, korzystałem z życia ile chciałem. Udało mi się wyrwać Y kasjerkę ze sklepu XYZ nieopodal mojego miejsca zamieszkania, z Y uprawialiśmy seks, zakochała się we mnie na zabój przez co wchodziła mi za bardzo na głowę, przestałem się więc z nią spotykać. Następnie poznałem Y z którą spotykaliśmy się również na seks, w międzyczasie miałem tak że Y którą wyrwałem na basenie, pracowała tam jako barmanka w barze, z nią również spotykaliśmy się na seks jednocześnie w czasie kiedy też uprawiałem seks z Y. Piękny czas. Będąc ratownikiem na basenie wyrywałem sporo dziewczyn, to przelotne znajomości były jak na przykład z Y czy z Y, czy Y, to były dziewczyny na chwilę, nie chciałem się zakochiwać, one chyba zresztą też. Byłem babiarzem i całkiem dobrze wychodziło mi wyrywanie dziewczyn. Następna w kolejce była Y i Y, fajna dziewczyna jedna i druga, jedna ładna i zgrabna druga nie koniecznie urodziwa ale seks był dobry, spotykaliśmy się nie co dłużej jednak rozeszliśmy się kiedy to Y ta ładna zrobiła mi awanturę, że nie dzielę się z nią moim życiem i nie wie co się ze mną dzieje, ja miałem to gdzieś. W kolejce była również Y, ją wyrwałem po znajomości z pewną dziewczyną z którą zagrałem razem w teledysku, ta dziewczyna zakochała się we mnie lecz ja jej nie chciałem, miałem chęć jednak na jej koleżankę- właśnie Y, dziewczyna ta byłą ode mnie starsza chyba z sześć lat, ale nie przeszkadzało mi to, najważniejsze że seks był z nią udany. Y również się we mnie zakochała co mi nie odpowiadało, rozeszliśmy się w pokojowej atmosferze. Któregoś dnia kolega zaproponował mi że pozna mnie z niejaką Y, rzeczywiście spotykaliśmy się jakiś czas oczywiście uprawialiśmy seks razem ze sobą, Y zakochała się we mnie, co doprowadziło do zerwania z nią kontaktu. Po drodze było jeszcze w moim życiu kilka dziewczyn, nie chcę się zbytnio rozpisywać w temacie, głównie to był przelotny seks dla zabawy. Zdarzało mi się również współżyć w trójkątach ale o tym może innym razem…Po raz kolejny zdecydowałem się zakochać tym razem w Y, dziewczyna starsza ode mnie z rok może dwa nie pamiętam, któregoś dnia oświadczyłem się jej ale nasz związek po tym nie trwał długo, będąc z Y zacząłem zażywać narkotyki, któregoś razu znalazła torebkę z amfetaminą którą zapomniałem zchować, wtedy powiedziałem że to nie moje tylko kolegi co to zostawił, jak by nie było od tego czasu się posypało, rozstaliśmy się w kłótni, pod koniec zresztą sporo się kłóciliśmy to musiało się nie udać, rozpaczałem po Y jakiś czas. Po niej ostatnią osobą w której zdecydowałem się zakochać była Y, dziesięć lat młodsza ode mnie dziewczyna, to z góry nie powinno się wydarzyć ze względu jej wieku ale poniosły mnie emocje niestety. Z Y było wiele przebojów zwłaszcza z jej rodzicami którzy mnie nie lubili, będąc z Y zażywałem sporo narkotyków rozstaliśmy się w awanturze, nie wytrzymałem i rozpętałem piekło, nie zniosłem emocji oraz uczucia odrzucenia przez nią, było nie miło, Y notorycznie mnie okłamywała. Poczucie winy za to co zrobiłem, a zrobiłem bo sporo przeklinałem na jej temat, towarzyszyło mi sporo czasu, próbowałem przeprosić ale im więcej chciałem się z nią skontaktować tym więcej robiło się źle. Rozpaczałem po niej spory czas.







7
	Jest niedziela ciągle ten sam dzień, popijam właśnie piwko i zastanawiam się czy kolega X napisze coś o materiale. Sam nie wiem co wtedy zrobię, bo z jednej strony nie chcę już zażywać, a z drugiej strony znowu było by co robić. Często miewam dni postanowień w których to postanawiam sobie że już kończę z nałogiem albo zaczynam coś robić, tak jest i dzisiaj, dla własnego dobra i dla sprawy w sądzie za prowadzenie pod wpływem powinienem przestać kategorycznie, tylko znów jest ten pierwszy dzień postanowienia, minie kilka dni i pewnie znowu się skuszę na co nieco, eh.
Bardzo chcę się odbić od dna kolejnego z resztą, codziennie myślę nad tym kiedy skończy się ta bierność w moim życiu. Ostatnio stawiam na samorozwój, staram się nauczyć rachunkowości i księgowości, materiału w internecie na ten temat jest sporo ale ciężko mi ta nauka wchodzi w głowę. Znalazłem w necie kursy online na księgowego które chciałbym zrobić, ale boję się że to nie dla mnie jednak. W sumie będę miał 10000 zł na zainwestowanie w siebie, myślę nad tym co zrobić, czy podjąć ryzyko w naukę księgowości, czy może zrobić prawo jazdy na ciężarówkę lub autobus, albo może tylko odkładać i pracować w jakiejś firmie bez robienia kursów żadnych ani szkoleń. Chciałbym mieć dobrze płatną i spokojną oraz stabilną pracę, wszystko jest na wyciągnięcie ręki. Pierwszy etap do uzyskania swojego celu to na początek odłożenie pieniędzy na zainwestowanie w siebie- to jest priorytet.
	Godzina 15:35 wychodzę z domu spotkać się z kolegą, kupić fajki i wypić piwo. Kolega na niezłym rauszu już bo alkoholizował się wcześniej, na imię ma X i namawia mnie na materiał, chce pożyczyć ode mnie gotówkę. Grzecznie odpowiadam że nie mam sam pieniędzy aby mu pożyczyć, co prawda mam w zanadrzu jeszcze parę złotych w kieszeni ale nie na rękę mi pożyczać ostatnie pieniądze które mam odłożone na ten miesiąc, uprzejmie więc kłamię że nie mam, tym bardziej że on nie jest wypłacalny. Idąc drogą do sklepu nie przestaje mnie namawiać na pojechanie po amfetaminę do dilera, męczy głowę, odmawiam mu za każdym razem. W sklepie kupiłem nam po piwie i fajki, X w międzyczasie ukradł kinder-bueno, wyszliśmy ze sklepu i zaproponował abyśmy u niego w domu wypili to piwo, zgodziłem się. Jak dotarliśmy do jego domu on ciągle myślał nad tym jak uzyskać materiał, kombinował pożyczyć pieniądze na taksówkę od swojej babci która zresztą sama nie ma zbyt wiele pieniędzy, bo pochodzą z ubogiej rodziny. W końcu wyszło tak, że uzgodnił telefonicznie z X żeby ten mu zabrał w drodze powrotnej materiał od dilera, bo akurat u niego przebywał, oczywiście wszystko na tak zwany kredyt. Tak też się stało, X zorganizował mu ten pakiet i przyniósł mu go do domu. Długo się nie zastanawialiśmy, od razu posypaliśmy na srebrną tacę i wciągnęliśmy po kresce. Jak już wspominałem wcześniej ciężko mi odmówić, nie zastanawiałem się nad tym, po prostu wciągnąłem. Posiedziałem jakąś chwilę jeszcze i ruszyłem w drogę do domu. Nie siedzę zbyt długo bo nie lubię siedzieć bezczynnie nawet jeśli jestem w towarzystwie kolegów. Przesiadywanie z nimi nie jest złe ale ewidentnie wyczerpały nam się tematy do rozmów, a jak mam siedzieć bezczynnie i prawie się nie odzywać bądź słuchać pierdół wolę wrócić do siebie do domu i wykorzystać lepiej ten czas i potencjał po kresce jak na przykład w tej chwili kiedy piszę, niż marnować energię i czas na bezczynne siedzenie, zresztą materiał już się skończył i dalsze siedzenie nie miało sensu. To trochę ćpuńskie zachowanie, bo siedzi się do ostatniej kreski zawsze, bo zawsze jest mało. Wspominam o X, a nie wyjaśniłem kto to jest. X to kolega, który jako ostatni został przy moim boku jak każdy się ode mnie odwrócił, przeszedł ze mną najwięcej i najwięcej zniósł mojego zachowania zarówno tego normalnego jak i tego gdzie miałem urojenia i gadałem od rzeczy. Niejednokrotnie mu ubliżyłem i niejednokrotnie powiedziałem mu wiele słów prawdy o tym jak się czuję kiedy z nim przebywam, a on milczy, bo z reguły mało mówi, albo gdy oznajmiam mu, że przeszkadza mi jego nieróbstwo, bywały momenty że byłem dla niego także nie miły, poza tym Y ta dziewczyna moja ostatnia, była jego dziewczyną wcześniej i to on mnie zapoznał z nią tak w ogóle. Sam nie wiem do tej pory jakie było jego rozmyślanie na ten temat kiedy okazało się że jestem z nią w związku, nie wiem czy to go bolało, aczkolwiek mówił że nie czuje do mnie urazy za to co się stało. X to dobry chłopak ale nic ze sobą nie robi, nie rozwija się w ogóle i nie garnie się do pracy, na ten moment popada w długi biorąc ciągle materiał na kredyt. Ten człowiek nauczył się żyć za minimum, najczęściej w fajki czy piwka jest zaopatrywany przez kolegów którzy mają akurat kasę w tym także przeze mnie samego. Stawiam mu często prowiant bo samemu głupio mi cokolwiek pić czy jeść w jego towarzystwie, a on przy okazyjnie z tego korzysta aczkolwiek nigdy nie prosi się o cokolwiek, bo tak jest nauczony. Chcąc nie chcąc czasem odczuwam po swojej kieszeni to stawianie mu czegokolwiek co mnie czasem drażni, ale cóż jakoś się żyje. Jest ogólnie tak jak i ja chyba jestem, prostym człowiekiem jeśli chodzi o wychowanie. Nauczył się ode mnie nie obrażać i lubi bezpośredniość tak jak ja, jeśli chodzi o coś do wyjaśnienia. X to istotna postać w moim codziennym życiu, bo na ogół to z nim spędzam najwięcej czasu w tej chwili, jest dla mnie odskocznią od codziennej rutyny i wychodzę z nim zazwyczaj na powietrze odsapnąć od czterech ścian mojego pokoju. Jest sporym wyzwalaczem dla mnie jeśli chodzi o wciąganie amfetaminy, zresztą robimy to z braku laku, tak aby coś się działo. Nie można mu zarzucić że robi coś nie tak, aczkolwiek chciałbym żeby w końcu ten chłopak poszedł do pracy i zaczął zarabiać, gdyby miał gotówkę do dyspozycji nasze życie z pewnością by się zmieniło, pewnie zaczęli byśmy gdzieś wychodzić na przykład na saunę razem czy na basen, bo w tej chwili nie korzystamy z niczego co traktowane jest jako forma rozrywki, zamknęliśmy się tylko w temacie wspólnego ogarniania narkotyków, a to jest nie dobrze dla nas obojga, w każdym razie na dzień dzisiejszy to jedyna dla nas obu wspólna rozrywka, jestem pewny że gdyby pracował i zarabiał wszystko zmieniło by się na lepsze. Spotykamy się z X sporadycznie, przebywamy już dużo mniej czasu razem niż kiedyś, kiedy nie byłem tak pilnowany przez rodziców jeszcze jak w tej chwili, po wszystkich moich wybrykach. Po za tym mamy coraz mniej tematów do rozmów, i mnie już nie kręcą ćpuńskie gadki o narkotykach i przebytych melanżach, oczekuję z rozmowy czegoś więcej ostatnimi czasy, po drugie sam jestem przytłumiony lekami na schizofrenię, po nich mało jaka rozmowa jest dla mnie interesująca, zmieniły mnie te leki i wyraźnie to widać. Z drugiej strony jestem przytłoczony swoją codzienną stagnacją, chyba ona również ma wpływ na moje zachowanie i zainteresowanie, popadam w stany depresyjne czasami, ciągle myślę nad tym jak coś zmienić w swoim życiu, żeby żyło mi się przyjemniej i milej. Muszę zbudować sobie jakiś plan na życie, muszę zacząć się więcej ruszać fizycznie, prawdopodobnie zorganizuję sobie saunę i basen który wcielę w moje życie w ciągu tygodnia. Coś robić muszę, bo sam sobie nie pomagam ciągle siedząc w domu gapiąc się na telewizor w którym nic nie ma ciekawego i rozwijającego. Trochę dodatkowego ruchu dobrze mi zrobi no i wyjdę trochę do normalnych ludzi, nie wychodząc nigdzie zamykam się w sobie i dziczeje, przebywając natomiast w towarzystwie kolegów bez większych ambicji na życie cofam się właściwie w rozwoju. Muszę coś zmienić- koniecznie!
















8
schizofrenia paranoidalna
	Opowiem Ci teraz trochę o mojej chorobie psychicznej jak i moich wybrykach. Z tą chorobą jest tak, że jak nie biorę leków wkręcam sobie wiele wyimaginowanych sytuacji, mam urojenia, a jak biorę leki trzeźwym okiem spoglądam na otaczającą mnie rzeczywistość jak w tym momencie. Kiedy i jak się to zaczęło sam nie wiem, po prostu się zaczęło, a zaczęło się od podejrzeń że mnie ktoś inwigiluje, podejrzewałem że ludzie szpiegują mnie i moje urządzenia mobilne (komputer, telefon) oraz urządzenia moich rodziców, bo spotykając się z kimś odnosiłem wrażenie że tematy ich rozmów związane są z moim życiem prywatnym i z tym czego nie powinni przecież wiedzieć, a wiedzieli, przynajmniej tak mi się wydawało. Myśl o inwigilacji mojej osoby zamieniła się w obsesje, byłem przekonany że jestem podsłuchiwany 24h na dobę w czasie rzeczywistym. Przestałem jak normalny człowiek korzystać z telefonu jak i komputera, komputer chyba ze trzy razy dawałem do czyszczenia i wgrywania nowego systemu, ciągle doszukiwałem się w nim trojanów, robaków i wirusów, obsesyjnie próbowałem się pozbyć z kompa tego czego w nim nie było, wymyślałem sobie że mój komputer jest zainfekowany przez szkodliwe oprogramowanie. Jeśli chodzi o telefon komórkowy to wydawało mi się że mnie przez niego podsłuchują i podglądają, co na nim robię przez co jeden nowy telefon wrzuciłem do rzeki, z początku nie wiedziałem kto to robi, podejrzewałem znajomych w tym Przemka również, policję, a także wiele innych osób, to podsłuchiwanie wydawało mi się na początku takie, że robią to żeby mi zaszkodzić, później że jednak nie. Na koniec doszedłem do wniosku że jestem inwigilowany przez system PEGASUS przez policję naszego miasta, snułem w swojej głowie wiele historii na ten temat. Urojenie inwigilacji zamieniło się w paranoję, odczuwałem lęk i niepewność każdego dnia, zacząłem żyć w poczuciu podstępu ze strony osób ze mną się zadających, znajomych jak i, a właściwie zwłaszcza tych nieznajomych nowo poznanych. Tutaj w tym momencie urojenia najwięcej ześwirowałem, to był moment właśnie taki że wszyscy się ode mnie odwrócili. To urojenie było przerażające, bo zacząłem zdawać sobie sprawę ile tematów mówionych w tajemnicy mogło wyciec do osób które nie powinny były tego w ogóle słyszeć, poczucie winy mnie niszczyło w sytuacji gdzie tylko ja myślałem, że poufne rozmowy wyciekają do osób trzecich, a wcale tak nie było. Mocno sobie wkręciłem tą inwigilację, tak mocno że napisałem maila na policję że jak mnie nie przestaną inwigilować to popełnię samobójstwo, parę godzin później policja kryminalna zawitała u mnie w domu, to była godzina prawie północ, rozmawiali ze mną że wcale mnie nie inwigilują i uspokajali mnie że oni tego nie robią, w końcu doszło do tego że wezwali karetkę pogotowia i zawieźli mnie do szpitala psychiatrycznego, tam odbyłem areszt 6 tygodni pod opieką lekarzy psychiatrów gdzie za pomocą leków byłem leczony po raz pierwszy.
Teraz pozwolę sobie przytoczyć notatkę z opisu mojej choroby którą sporządziłem dla mojego lekarza psychiatry, właśnie ją znalazłem. Fragment może się powtórzyć z tym co wyżej napisałem ale warto żebyście przeczytali ją w całości:
	I epizod mojej choroby pamiętam jak przez mgłę, zaczął się jakiś czas temu, z rok może dwa wstecz. W tamtym momencie wydawało mi się że ludzie spiskują przeciwko mnie, że chcą mnie ukarać za każde moje niewłaściwe zachowanie z przeszłości za pomocą nawracającej karmy. To było dosyć dziwne, bo skąd mieli by wszyscy wiedzieć co się u mnie aktualnie dzieje ale jakoś im się to udawało. Zgoniłem wtedy wszystko na podsłuchy w moich urządzeniach elektronicznych jak i moich rodziców z domu. Podejrzewałem najgorszą z opcji, podgląd mnie i nasłuch poprzez kamerki i mikrofony w urządzeniach mobilnych. Byłem przerażony tym faktem. Podejrzewałem podsłuch albo ze strony wszystkich ludzi jednocześnie za pomocą jakiegoś programu, wirusa komputerowego i telefonicznego, albo za pośrednictwem jednej osoby która po podsłuchaniu, następnie przesyłała informacje o mnie dalej do właściwej osoby o której mówiłem gdzieś na spotkaniu ze znajomym na przykład kiedy się z nim spotkałem. Żyłem w poczuciu podstępu ze strony innych wobec mnie. Sytuacja się zazębiła z pewnym zdarzeniem z mojego życia w wieku 18lat kiedy miałem. Wtedy stałem przed odpowiedzialnością żeby jako świadek odpowiadać na zeznaniach przeciwko nieznajomemu, a na rzecz kolegi przez oskarżonego ponoć pobitego. Nie wiedziałem co począć w tej sytuacji, nie zdemaskowałem oszusta czyli kolegi który wymagał ode mnie potwierdzenia zeznań kiedy mnie tam nie było, ani nie pomogłem nieznajomemu tym, że nie powiedziałem że kolega kłamie. Zapomniałem o sprawie. Po upływie lat dziesięciu sytuacja była napięta bo ludzie ze mną rozmawiający przytaczali tak jak by ten fakt, mówiąc że ten oskarżony wyszedł z więzienia po 10 latach. Przeinaczyło się to w taki sposób jakby wyglądało, że mój brak zeznań wpakował go do więzienia na 10 lat za pobicie. Zrozumiałem wtedy, że nie doszło by do tego gdybym oznajmił, że mnie nie było na miejscu zdarzenia, tego jednak nie zrobiłem i poczułem się winnym za zmarnowane lata człowieka którego nie znam, który to został niesprawiedliwie skazany na więzienie, tylko dlatego, że nie powiedziałem prawdy na zeznaniach. Pamiętam dzisiaj, że policja w tamtym czasie kazała mi zeznać na niekorzyść oskarżonego z jakichś tam ich powodów. W każdym bądź razie sytuacja się zazębiła i byłem przerażony, myśląc wtedy że ten ktoś mnie ściga. I to nie był byle ktoś, to był Tomek T który trząsł miastem przed, jak i po wyjściu z paki. To był okres napięty emocjonalnie dla mnie, negatywnymi emocjami. Zacząłem głośno mówić o tym, że mnie szpiegują i przerodziło się to w paranoję. Gdzie bym się nie ruszył czułem w rozmowie z ludźmi dużo podprogowych tematów o moim życiu. Biorąc pod uwagę, że na lekcji kryminologi i kryminalistyki profesor zaznaczył, że za pomocą oddziaływania złem na zło w postaci karmy (lustra sytuacyjnego) jest możliwe żeby ukształtować jednostkę i jest to testowane w którymś mieście w Polsce- skojarzyłem, że chodzi o mnie.  Wszystko jakby się zgadzało, sytuacje w moim życiu rzeczywiście przypominały odbicie piłeczki za moje nieodpowiednie zachowanie, które zdarzyło się nie raz nie dwa w sporym odstępie czasu i powróciło do mnie jak karma- identycznie i dosłownie. Mocno mnie ten temat wkręcił, a żeby być pewniejszym próbowałem dojść do prawdy, a to powodowało że coraz bardziej się pogrążałem w temacie na swoją niekorzyść. Cała sytuacja skończyła się w psychiatryku, bo pod koniec nie byłem już pewien kto mnie inwigiluje, totalnie zgupiałem w tej sytuacji niewiedzy. Skończyłem podejrzewać na policji w tej nierównej walce, sądziłem że to oni mnie szpiegują, napisałem więc e-mail na posterunek że jak mnie nie przestaną szpiegować popełnię samobójstwo, wtedy przyjechali do mnie do domu i zaproponowali mi szpital przymusowo. W całym tym epizodzie szukałem wyjścia z sytuacji od przytłaczającego mnie inwigilowania, pisałem wtedy pamiętam do różnych źródeł przekazu, między innymi do „teleexpressu”, czy programu „uwaga”, pamiętam że byłem przestraszony, bo bałem się że ludzie uprzykrzają mi życie szpiegując mnie, zahaczyłem nawet o biuro detektywistyczne Rutkowskiego z zapytaniem jak rozwiązać swój problem inwigilacji, bałem się, że moje hasła komputerowe są skradzione, komputer chcąc wyczyścić od wirusów o ile takie były dawałem ze trzy razy do czyszczenia do informatyka, to było straszne. Nie brałem wtedy żadnych leków i zażywałem narkotyki.
	II epizod choroby miał miejsce niedawno i skończył się rzecz jasna również pobytem w psychiatryku, tym razem czułem się Bogiem, Iluminatem, ogólnie zwycięzcą, człowiekiem który osiągną sukces nad sukcesami. Sytuacja wyglądała następująco, wraz z mediami przy których przebywałem wydawało mi się, że to wszystko do czego doprowadziła mnie aktualnie choroba było po coś, że nic nie dzieje się w moim życiu przypadkowo. Nie pamiętam dokładnie jak się to zaczęło ale skojarzyły mi się fakty z życia, że chodzi o liczby, wtedy czytałem książkę „Magia Liczb” i to ona wytyczyła mi ścieżkę postępowania. Któregoś razu mocno się wkręciłem w liczby mnie otaczające, liczyłem wszystko co dało się wyliczyć, numerki w telewizji się pokazujące lub samochodowe rejestracje, liczyłem wszystkie napotkane przeze mnie liczby które pojawiały się solo lub w jakimś ciągu i zliczałem to do liczb pierwszych od 1 do 9 przeważnie, każda z liczb coś oznaczała dla mnie, 1 to ogólna porażka, coś czego nie można się trzymać i lepiej żeby tego unikać, 5 to że jest dobrze, zielone światło do działania, 9 była potwierdzeniem na moje pytania, które zadawałem sam do siebie, do boga i tak dalej. W tym epizodzie czułem się bogiem na Ziemi, nie wiem jak to wyszło ale do tego dochodzi pewna historia związana z moim życiem. Być może teraz się powtórzę. Kiedy byłem w szkole podstawowej pani na lekcji wychowania do życia w rodzinie puściła nam film o narkomani, przypuszczałem że siła wyparcia się jaka wtedy nastąpiła skazała mnie na porażkę głównie z podstawy podświadomości która zakodowała, że nie mów nigdy- nigdy! I od tamtej pory jestem skazany na porażkę w życiu i osiąganie ciągle dna życiowego raz za razem tkwiąc w nim po uszy. W każdym bądź razie to był test NASA tak to odebrałem, że jesteśmy rocznikiem skazanym na porażkę, jednak z możliwością osiągnięcia sukcesu w życiu po przejściu tej krzyżowej drogi. Ten sukces to właśnie to, co spowodowało dalej u mnie rozwój choroby z myślą że jestem bogiem. Na tym etapie najmocniej mnie zabrało, za bardzo zjednałem się z przekazem Facebooka i wcielałem wszystko co tam opisane jest w moje życie, z fikcji robiłem rzeczywistą dla mnie rzeczywistość, tak naprawdę sam sobie tworzyłem iluzję własnego mnie otaczającego świata, nie będącą w żadnym wypadku prawdziwą prawdą. Wkręcałem sobie historię i mocno wierzyłem w przekonaniu że rzeczywiście tak jest, jak na przykład kosmici którzy zebrali się na orbicie Ziemi żeby odczytywać moje boże myśli, głównie chodziło o stworzenie harmonijnego świata. Ten harmonijny świat polegał na zjednoczeniu piekła i nieba, inaczej dobra ze złem, prawa i bezprawia. Polegało to na tym żeby ułożyć strukturę społeczną tak żeby na siebie oddziaływała. Mocno główkowałem nad tym tematem pamiętam, udało mi się osiągnąć cel stworzenia harmonii, zacząłem mocno wierzyć  w boga jedynego prawdziwego wszechmogącego i w siebie samego. W dzień zmartwychwstania pańskiego byłem upalony marihuaną i dostałem oświecenia, to niezwykłe uczucie w emocjach przypominało jakby to duch święty mnie nawiedził, stąd pomysł, że jestem bogiem. Tym bardziej, że to było akurat w ten dzień świąt kiedy następowało z martwych wstanie Jezusa Chrystusa i następnie zstąpienie ducha świętego, w ten czas razem z tymi niewiarygodnymi emocjami zwanymi oświeceniem, czując na własnym sobie jak duch święty we mnie przenika, zacząłem od tego czasu po tych niebywałych odczuciach związanych z bombą dopaminową która wręcz eksplodowała wtedy w moim mózgu, dając mi niepowtarzalne doznania, po tym zacząłem wierzyć w to, że jestem bogiem. Każdy rodzaj przekazu był ze mną zintegrowany począwszy od mediów w internecie przez muzykę w radiu i całą resztą. Większości nie potrafię wyjaśnić ale wszystko odbywało się bardzo realnie, poczułem się nad-człowiekiem, człowiekiem ponad miarę. To uczucie oświecenia to uwolnienie dużej ilości dopaminy w moim mózgu pod wpływem chwili, to zdarzenie przeżywałem kilka razy w swoim życiu, za każdym razem towarzyszył temu mój zróżnicowany stan emocjonalny zmieniający się z chwili na chwilę, głównie popadając ze skrajności w skrajność emocjonalną, głównie ze stanu przygnębienia, smutku, rozpaczy do stanu ponad umiarkowanego lub nagle pozytywnego, zadowolonego, tak że ze stanu stagnacji emocjonalnej w stan nagłego pozytywnego zaskoczenia ze strony otoczenia w którym się znajdowałem. To niezwykłe uczucie, ogólnie rzadko się zdarza wśród ludzi i u ludzi, po rozmowie ze znajomymi wiem że przykładowo żadnemu z nich nigdy takie uczucie się nie pojawiło, a ja jestem tym szczęściarzem że przeżywam taki fascynujący efekt oraz stan co jakiś czas, skąd takie uczucie się bierze postaram się to wyjaśnić w dalszej części tego podręcznika, poświęcę na ten temat jeden mam nadzieję że rozległy w temacie rozdział.
Sytuacje jakie mi się przydarzyły podczas tego mojego wykolejenia psychicznego, nazywam je wykolejeniem ponieważ uważam, że mój błędny stan świadomości był chwilowym epizodem który po ustabilizowaniu myśli z niewłaściwych na właściwe myślenie i rozumienie otaczającego mnie rzeczywistego odbierania otoczenia prawidłowo, po zrozumieniu dlaczego błędnie myślałem, jestem w stanie ogarnąć teraz rzeczywistość bez leków przeciw urojeniowych tak uważam, bo już przyswoiłem wiedzę z tego doświadczenia i myślę, że ponowne urojenia nie są w stanie mnie po raz kolejny zaskoczyć. Wierzę w to, że inteligencja jest w stanie sobie znakomicie poradzić już w tej sytuacji i zapobiec dalszemu rozwijaniu się urojeń. Jednak nie wiem tego do końca, póki co zażywam każdego dnia lek egolanzę który zapobiega właśnie urojeniom, ten lek jest fajny dlatego że stabilizuje emocje i nie jestem przez to impulsywny, tylko jestem zrównoważony, ale nie jest fajny dlatego że tłumi mi działanie niektórych narkotyków zauważyłem, nie wiem jeszcze tego czy w 100% czy może w 50% rzeczywiście tłumi efekt działania niektórych narkotyków ale na spokojnie, dojdę do tego żeby dokładnie przedstawić wam tą sprawę dokładniej. Na tą chwilę nie umiem jeszcze się określić we właściwy sposób czy odczuwanie zmniejszonego lub całkowitego braku efektu po niektórych narkotykach to powód jest tego leku, czy być może mojej naprawdę dużej już tolerancji na narkotyki. Również może to być tak zwana meta, czyli sytuacja w której się znajduję jest taka, że narkotyki już na mnie nie działają tak jak powinny, tak jak w czasie kiedy zaczynałem z nimi, ze względu zbyt długiego okresu ich nadużywania może być tak, że organizm mój dostosował się do stanu jaki po nich mam i już więcej nic fascynującego z narkotyków nie wycisnę, mam na myśli ich potencjał który przekładam na kreatywne chociażby pisanie tej książki. Wracając do tematu sytuacje jakie mi się przydarzyły to:

Odwiedziłem komisariat policji w poszukiwaniu winnego za całą inwigilację, bałem się ale robiłem wszystko w tajemnicy, nie chciałem żeby o tym, że szukam pomocy u policji wiedzieli ludzie z miasta, czy żeby nawet mnie nie widzieli jak odwiedzam komisariat, bo ludzie nie pojmują że policja jest po to żeby pomagać, a nie żeby tylko łapać za występki i przestępstwa, na komisariacie poszukiwałem rozmowy z najlepszymi kryminalnymi (oczywiście doszło do rozmowy), ogólnie z policją to też jest duży temat, bo nie raz się tam znalazłem w różnym stanie, raz z powodu strachu i niepewności, a na przykład kolejny raz w poszukiwaniu sprawiedliwości mianując się przy okienku że przyszedł Jezus Chrystus zamiast podawać imię i nazwisko. Patrzyli na mnie rzecz jasna jak na niepoważnego schizofrenika.
Moja uwaga skupiła się na tym, co mają do mnie media, zauważyłem że przekaz HIP-HOP w internecie jest typowo do mnie i że ludzie śpiewają o moim życiu, nie wiedziałem jak to możliwe ale każdy praktycznie utwór jaki wybierał mi internet był kierowany do mnie i do wydarzeń jakie mają u mnie miejsce w życiu. Denerwowało mnie to z początku, lecz później poczułem ogromne wsparcie ze strony hip-hopowej grupy która podnosiła mnie na duchu. 
Próbowałem zainwestować pieniądze, obejrzałem film na Netflixie o projekcie Jezus, skojarzyłem że chodzi o mnie i poczułem się wtedy jak biznesmen, podczepiłem się do rozmowy z jakimś typem który naciągną mnie na pieniądze, wziąłem pożyczkę z banku na ten cel i zwolniłem się przy tym z pracy licząc na grubą gotówkę, której nigdy nie otrzymałem.
Bycie Bogiem tknęło mnie bardzo w tajemnice watykańskie gdzie myślałem że je znam  i rozumiem, przez co wtargnąłem do kościoła podczas mszy świętej i chciałem wszystkim zebranym w kościele wyjaśniać na czym polega prawdziwa wiara przeszkadzając kapłanowi w prowadzeniu mszy, przerwałem mu w trakcie. Zostałem wyproszony z kościoła, i nie ma się co dziwić. Zakupiłem ogrom książek o Jezusie i ogólnie o kościele bo poczułem potrzebę, że muszę się więcej dowiedzieć o tym co się w kościele dzieje. 
Myślałem, że podlegam pewnemu projektowi utajnionemu ze strony rządu Polskiego, dokładnie myślałem że jestem z projektu Wielka Polska o tematyce „Prawda” gdzie uznawałem że jestem człowiekiem prawdy ukierunkowanym przez rząd. Zdarzyło mi się dzwonić do parlamentu żeby uzyskać prawdziwe informacje na temat tego co się dzieje w moim życiu, odpowiedzi jednak nie otrzymałem mimo że się dodzwoniłem. Dzwoniłem nieustannie przez pół godziny chcąc rozwiązać sprawę, jednak nikt mnie nie odbierał, dzwoniłem jak najęty. Myślałem że jestem człowiekiem który może wszystko. Tego samego dnia w którym dzwoniłem do parlamentu dzwoniłem również do NASA Polska odnosząc się do całego zdarzenia związanego z filmem z lekcji WDŻ , tam oczywiście nic o tym nie wiedzieli. Ja sądziłem inaczej.
Podczas gdy ustalałem w swoich myślach harmonijny świat- RAJ, myślałem, że zczytają moje myśli obcy zebrani na orbicie Ziemskiej, wtedy czułem się jak Bóg, w pełni zaakceptowałem obcych jak i czytanie moich myśli przez nich. Będąc podporządkowany pod epizod obcych jednego razu próbowałem wezwać statek kosmiczny na Ziemię, wziąłem nawet kolegów ze sobą w pełni przekonany że obcy zlecą na Ziemię by mnie zabrać na przelot statkiem kosmicznym wkoło wieży Eiffla, prosiłem o kokainę chcąc ją wciągać podczas tego przelotu. Ogólnie rzecz biorąc myślałem, że polecę w kosmos tworzyć harmonijne światy gdzieś w galaktyce, pogodziłem się z myślą tą, że wylecę i już nie wrócę, obcych jednak nigdy nie było.
	Pewnego dnia siedząc sam w domu paliłem rzecz jasna marihuanę i oglądałem telewizję, nagle na ekranie telewizora pojawił mi się Challenge (wyzwanie), dokładnie opisując to zdarzenie z mojego punktu widzenia było bardzo realne, pamiętam że wstałem do ekranu telewizora na którym widniał obraz wyścigów Millenium Racer (to taka gra w którą grałem za młodu wyścigowa komputerowa jak na obrazku ze strony wcześniejszej), stanąłem naprzeciw telewizora- poruszałem się w lewo i w prawo płynnymi ruchami ciała chcąc wyczuć podstawiony mi pojazd w tym wyścigu, który poruszał się płynnie w sposób adekwatny do tego jak ja się ruszałem przed ekranem telewizora. Po chwili dostałem SMS że trzeba uważać na deszcz, zrozumiałem że pierwszym zadaniem było oznajmienie bliskim że trzeba uważać na deszcz, co też zrobiłem, w tle słychać było aplauz widowni, a ruchy moje, wzrok i słuch pojednały się w jedność, to było naprawdę fascynujące wrażenie, jedno z najlepszych jakie odczuwałem w życiu swoim, rzecz jasna towarzyszył mi przy tym dobry pozytywny euforyczny stan, który pojawił się wraz z sytuacją jaka się działa, nie koniecznie ten euforyczny stan był poprzez zażycie narkotyku, sytuacja sama nakręcała atmosferę i w tym moje emocje, bo naprawdę było fascynująco. Pogoda wtedy była w sumie słoneczna i wszyscy byli zdziwieni dlaczego ostrzegam ich przed deszczem, ale cóż. Ten deszcz nie wiem czemu ale ja to odebrałem że będzie skażony, toksyczny. Druga sprawa to było spalenie marihuany z czegoś czego nie miałem i musiałem wymyślić sposób jak to zrobić, na widoku publiczności która widniała na ekranie telewizora mojego, w iluzji tej uważałem, że kontakt z publicznością jest rzeczywisty. Rozebrałem więc długopis złożyłem na wzór lufki i spaliłem z niego susz, widownia w tle szalała, efekty muzyczne i wizualne w moich oczach były jak jedność, a oczyszczenie pokoju jak i posprzątanie go to było też moje kolejne wyzwanie, zrobiłem więc wszystko, muzyka wtedy jaka mi towarzyszyła w moich uszach była bardzo zsynchronizowana z moimi ruchami, czułem się trochę jak robot, jakiś android, w oczach widziałem cyfrowy wyświetlacz, to wszystko było takie realne, że do tej pory zastanawiam się czy czasem to naprawdę się, to nie wydarzyło, biorąc pod uwagę że jacyś ludzie są w stanie sterować elektroniką z daleka za pomocą elektryczności lub samego w sobie oprogramowania zintegrowanego w telewizorze akurat w tym przypadku moim.
Sytuacja rozwinęła się nawet w stosunku do moich sąsiadów, gdzie już wtedy rozmawiałem sam ze swoją podświadomością, bo taka też była sytuacja. Moja podświadomość była w odczuciach mocno zsynchronizowana z otoczeniem, doszło do tego że myślałem że jestem meta człowiekiem (w nie co innym tego słowa znaczeniu niż prawdziwe), a moja sąsiadka odczytuje moje myśli i nasłuchuje co robię ze względu ukrytego nadajnika w swoich bujnych blond włosach. Temat ogólnie polegał na tym, że jak się do niej zbliżę, to wymaże jej pamięć jak ją dotknę. Mamy bardzo złe stosunki z tymi sąsiadami akurat na moje nieszczęście, i wszystko wyszło tak, że któregoś razu akurat ta sąsiadka stała przed bramą z tą swoją córką, ja oczywiście musiałem sprawdzić czy to prawda jest że zbliżając się do niej, dotykając jej, to wymażę jej to pamięć, podszedłem więc do niej żeby to sprawdzić i ją dotknąłem, bardziej musnąłem. Skończyło się na awanturze. 
A ten cały schemat harmonii na świecie, to tak naprawdę okazała się największą z możliwych piramidą finansową jak później przemyślałem co stworzyłem. Schematu nie potrafię sobie przypomnieć ale to było coś. Poczułem się jak najlepszy analityk świata wtedy.
Myślałem, że będę cofał się w czasie, biorąc pod uwagę moje sny które brałem pod uwagę jako źródło przekazu do mnie od iluminatów, którzy kontaktowali się ze mną za pomocą snów i liczb z zegarka, który miałem na ręku i który obróciłem specjalnie na wewnętrzną stronę nadgarstka, żeby nikt tego nie zauważył z obcych ludzi, zegarek był mi potrzebny do uzyskiwania odpowiedzi na moje pytania związane z sytuacją się dziejącą. Pewnego razu kiedy wyszedłem na dwór zegarek zatrzymał się na takiej godzinie że wskazywał po przeliczeniu liczbę 14, to dało mi do zrozumienia że jestem czternastym z trzynastu Iluminatów, zegarek miał tendencję do zatrzymywania się zawsze w momentach kiedy miałem przestać robić to, co chciałem robić i to było poniekąd złe zachowanie lub podejście do sytuacji, jak w przypadku kiedy jechałem obstawić mecz Polska ktoś tam, nie pamiętam z kim wtedy grała nasza reprezentacja. Do zakładu bukmacherskiego jechałem, wtedy liczby wskazywały mi ciągle numer 15 czyli w moim rozumieniu wtedy oznaczało to „umiar”. Po czym przestawałem robić co robiłem i wracałem do domu albo przestawałem robić to, co zamierzałem, bo kiedy widziałem „umiar” (15) wiedziałem że powinienem zakończyć moje działania w tamtym dziejącym się czasie w trybie natychmiastowym, przez co sobie odpuszczałem pewne działania, i wtedy zrezygnowałem z chęci obstawienia tego meczu.
	Wydawało mi się że Pudzianowski Mariusz wygrywa swoje walki bo powtarza ciągle jeden i ten sam dzień, wtedy myślałem że nie tylko ja jestem jaki jestem i że ludzie sukcesu żyją właśnie tak w tajemnicy jak sądziłem, czyli że powtarzają jeden ten sam dzień wiele razy przez co mogą dojść w tym co robią do perfekcji i dzięki temu czerpać korzyści z tym związane. Czułem w pewnym momencie kiedy myślałem że będę powtarzał ten sam dzień ile razy będzie trzeba, to myślałem że będę miał większą misję niż przypuszczałem. Myślałem że  będę następcą Einsteina i będę człowiekiem odpowiedzialnym za zbudowanie wehikułu czasu.
Czułem się również jak w MATRIXIE. Nie wiedziałem w pewnym momencie czy żyję, czy jestem w zaawansowanej grze komputerowej, bo pomyślałem że kiedy miałem kolizję na motocyklu w wieku lat 18 to wtedy straciłem życie, a przetrwał tylko mój mózg, który podpięli do wirtualnej rzeczywistości.
Wydawało mi się że jestem człowiekiem stworzonym przez CRISPR, czyli że jestem genetycznie zmodyfikowaną osobą zastrzykiem który dostałem będąc niemowlakiem w szpitalu. Ten zastrzyk naprawdę był środkiem na lepszą odporność. Jednak w tamtym czasie miałem ochotę dostać się do archiwum szpitalnego żeby koniecznie dowiedzieć się jaką nazwę nosił ten lek który dostałem przypadkiem i z kim wtedy jako dziecko leżałem na porodówce, bo ten drugi niemowlak dostał drugą połowę tego samego leku na odporność co ja, właściwie to ja dostałem drugą połówkę bo on był dzieckiem któremu ten lek przepisali, ja byłem przypadkowym biorcą tego leku gdyż na jednego niemowlaka było go za dużo w jednej ampułce, dlatego też z tego skorzystałem. Przyznam że mam naprawdę wyjątkową odporność, praktycznie w ogóle nie choruje i zastanawiam się też czy to przez ten lek czy być może poprzez zażywanie narkotyków, głównie mam na myśli amfetaminę, nie wiem jeszcze tego dokładnie ale podejrzewam, że amfetamina może mieć pozytywny wpływ na odporność człowieka, ja i moi koledzy którzy razem ze mną wciągają praktycznie, to właściwie my w ogóle nie chorujemy i dlatego przyjrzę się temu tematowi bardziej i postaram się o tym opowiedzieć w dalszej części.
Pewnego razu zacząłem czuć się jak wybraniec, muzyka w słuchawkach grała idealnie do stanu emocjonalnego jaki odczuwałem, pisząc w skrócie czułem się synem Tonego Starka z Awengers’ów, myślałem że ten człowiek autentycznie istnieje pod jakąś autentyczną postacią i nie ma syna więc zostałem wybrany do tego żeby spełnić tą rolę, myślałem że zrobią ze mnie superbohatera albo bohatera który ma wyprowadzić ludzkość z Matrixa albo spider-mena, który ma być niezniszczalny i ma podróżować po multiwersum, byłem na to przygotowany, nie mogłem doczekać się kiedy to się stanie, strasznie mocno się przy tej sytuacji wzruszyłem, emocjonalnie bardzo to przeżyłem i nawet płakałem ze wzruszenia i szczęścia wtedy. Miałem lekkie obawy przed byciem Neo, gdyż taką wersję samego siebie też zakładałem, bo nie chciałem przeżywać wojny z maszynami i ogólnie wojny, bo boję się wojny, i nie chciałbym znaleźć się na wojnie w pierwszej linii na froncie, bez doświadczenia i obeznania z bronią, uważam że równie dobrze mógłbym od razu sobie strzelić w głowę, bo na froncie też byłbym raczej jak mięso na odstrzał. 
Kiedy uważałem że moje DNA jest zmienione metodą CRISPR szukałem dziury w całym, zdarzało mi się pisać wiadomości do Hip-Hopowców z pytaniem czy jestem synem jednego z nich, zwątpiłem że jestem synem własnego Ojca. Zmylił mnie fakt, że potrafiłem odczytać ukryte przekazy z mediów społecznościowych niektórych artystów, skojarzyłem więc powiązanie z niektórymi z nich, to powiązanie było wtedy wyraźnym sygnałem dla mnie, że coś jest na rzeczy z nimi związanego.
Internet i strony typu Facebook miały duże znaczenie w odczuwaniu stanu w jakich bywałem, pewnego razu oglądając filmiki na tik-toku miałem wrażenie jakby porozumiewali się ze mną iluminaci, bo filmiki były w odczuciach takie jakby były akurat do mnie i tylko dla mnie przeznaczone, pamiętam że wtedy spojrzałem na cyfrowy zegarek na dekoderze, a tam cyfry w nim się zmieniały w taki sposób żeby udowodnić mi że to co przeżywam jest realne, wyświetlacz analogowy zegarka w moim dekoderze w jednej chwili zaczął naliczać dodatkowe minuty do jakiegoś tam stopnia więcej, po czym wrócił z powrotem do godziny jaka trwała aktualnie, tutaj też do tej pory nie wiem czy to było urojenie czy rzeczywisty fakt że to się stało, bo było to takie realne. Jeśli chodzi o aplikacje w telefonie to już dzisiaj wiem że firma która stworzyła tą jakąś aplikacje z której korzystamy na co dzień, może w każdym  momencie wziąć sprawy w swoje ręce i ingerować nam w naszym telefonie za pomocą tej aplikacji, wiem to bo pewnego razu robiłem dużo screenshotów, to było w aplikacji TikTok, nagrywałem też ekran swojego telefonu i wtedy zainteresowali się tym twórcy aplikacji, na początku przy tym nagrywaniu ekranu wyświetlali mi postać kobiety za każdym razem i za każdym przesunięciem obrazu ekranu tą samą postać kobiety widziałem, która groziła mi palcem. Nie zajarzyłem w pierwszej chwili o co chodzi, zanim się zorientowałem co jest na rzeczy twórcy aplikacji zaczęli mi wygrzebywać zdjęcia z mojego telefonu chcąc wstawić do aplikacji zdjęcia moje których ja osobiście bym nigdy nie wstawił, trochę się zszokowałem tą sytuacją, była dla mnie nie pojęta, zastanawiałem się czy to aby na pewno się wydarzyło, czy może to ja miałem chwilowe urojenie wzrokowe z powodu schizofrenii paranoidalnej, którą mi stwierdzili. Do teraz w sumie nie wiem, ale jestem bardziej przekonany że to grzebanie mi w telefonie przez twórców apki było rzeczywistym wydarzeniem.
Ostatni mój wybryk miał na celu zapobiec przekazywaniu informacji, które mi się wydawały bardzo realne przechodzące przez wi-fi z mojego domu drogą internetową, wyłączyłem więc wszystkie możliwe wi-fi i urządzenia podłączone do internetu w swoim domu, pozbyłem się karty telefonicznej i wybrałem się na misję w sumie nie wiem po co, bo w ten dzień zakładałem że spędzę w domu, bo to był wyjątkowy dzień który nie chcąc żeby mi w nim przytrafiło się coś dla mnie przykrego, co zakładałem że może się stać wtedy z moich wcześniejszych urojeń powiązanych z liczbami, to wtedy pomimo swojego założenia i tak wyruszyłem w drogę do pracy w której miałem wypisany na ten dzień urlop na dodatek. Po drodze zostawiłem w ukryciu samochód, pozbyłem się kluczyków wyrzucając je do czyjegoś kosza na bio odpady, ten kosz pamiętam, że był pełen skoszonej trawy i to było daleko od domu mojego, misja moja trwała dalej i wparowałem do szpitala bo musiałem wykonać zadanie, nie wiem co to było za zadanie ale nabierało sensu akurat w momencie, kiedy to się działo, mimo że plan ten był bez sensu. Wędrowałem wtedy po szpitalu, po jego zakamarkach i opuszczonym piętrze, szukałem czegoś, jakichś informacji dla mnie znaczących które uważałem że mogą być mi potrzebne w dalszej wędrówce w nieznane, po jakimś czasie doszedłem do pokoju w którym w drzwiach albo był klucz albo po prostu drzwi nie były zamknięte, więc wszedłem tam i zgarnąłem wszystkie możliwe rzeczy z pokoju, który był lekarza, bo to był gabinet jednego z lekarzy oddziału, i zabrałem dosłownie wszystko, bo myślałem że wszystko może mieć znaczenie dla mnie w tej sytuacji. Zabrałem klucze od jego auta również, bo na mapie u niego przeczytałem kawałek mapy na której widniał Pruszków, pomyślałem więc że tam muszę się udać, zabrałem jego teczkę z dokumentami, jakieś ulotki, jego sweter który założyłem na siebie myśląc że muszę to zrobić żeby być nie rozpoznanym w tłumie (mam go, zapomniałem oddać) zabrałem dosłownie wszystko co mogłem, wyczyściłem jego gabinet doszczętnie do absolutnego zera. Te wszystkie rzeczy które zabrałem miałem w siatkach i do tego ta teczka, ledwo się z tym wszystkim zabrałem, schodząc w dół nie korzystałem z windy tylko szedłem w taki sposób żeby nie być złapanym, właściwie nie bałem się złapania kiedy wynosiłem te wszystkie nie moje rzeczy, jednak szedłem bokami zastanawiając się gdzie może być samochód do którego klucze wziąłem z gabinetu, BMW. Pomyślałem wtedy że najlepszym pomysłem na opuszczenie obiektu szpitalnego będzie wyjście przez oddział patomorfologi który znajdował się na parterze w szpitalu. Tak też zrobiłem, zadzwoniłem dzwonkiem na oddział żeby mi otworzyli drzwi powołując się na to, że jestem pracownikiem pralni, bo wtedy pracowałem jeszcze w pralni szpitalnej, i kiedy otworzyli mi drzwi z tymi wszystkimi torbami szedłem korytarzem na oddziale patomorfologi, po drodze mijałem lekarza który miał na stole zwłoki mężczyzny i przygotowywał je do krojenia oblewając ciało wodą ze szla-ufa, poszedłem nie co dalej, prawie udało mi się wyjść tyłem lecz zauważył mnie drugi z lekarzy będących na tym oddziale i mnie uziemił i wezwał ochronę. Ochrona wyprowadziła mnie z tymi wszystkimi torbami na oddział SOR tam ludzie pracujący w szpitalu próbowali się dowiedzieć kim jestem, co robię i czy te rzeczy należą do mnie które wynoszę. Wezwali policję która mnie sprawdziła, lekarz od tych wszystkich rzeczy które wynosiłem się znalazł, posądził mnie że jestem pod wpływem narkotyków ale w ten dzień nie zażywałem żadnych ani jakiś miesiąc wcześniej też nie, byłem czysty i tak też wykazał test mojej krwi na zawartość w niej niedozwolonych substancji. Bo mi takowy od razu z miejsca zrobili przy tej sytuacji. Biorąc pod uwagę że ilość rzeczy jakie zabrałem z lekarskiego pokoju była wręcz absurdalna to nie posądzili mnie o kradzież i specjalną i umyślną próbę przywłaszczenia przeze mnie czyjegoś mienia, tylko jednogłośnie uznali że mam napad schizofrenii o której wiedzieli bo sprawdzili moje dane przy tym zdarzeniu. Po czym zaprowadzili mnie do odizolowanego pomieszczenia, gdzie policja zdjęła mi kajdanki i kazali czekać na karetkę pogotowia, która to od razu odwiozła mnie po raz drugi na oddział psychiatryczny gdzie spędziłem 6 tygodni, po tym zdarzeniu ciągnąłem chorobowe i świadczenie rehabilitacyjne, przez co uznali mnie za częściowo niezdolnego do pracy i teraz z tego powodu przyznali mi rentę, po tym zdarzeniu siedziałem przez półtora roku na tyłku w domu nic nie robiąc, kasę dostawałem z ZUS-u tak, że mi jej nie brakowało, to wtedy odłożyłem sobie te 7 tysięcy które prze-ćpałem w dwa miesiące w lato. Po wyjściu z psychiatryka zostały mi przepisane zastrzyki z Clopixolu Depot na stany urojeniowe, i muszę jednak przyznać, że w szpitalu psychiatrycznym poczułem w sobie te urojenia, pomyślałem trochę nad tym bo miałem do tego szmat czasu i rzeczywiście zauważyłem w swoim postrzeganiu rzeczywistości duże odchylenie od poprawnego stanu świadomego odbierania otoczenia, przyznaję że dosyć mocno byłem wykolejony, ciężko było mi znieść w pewien czas swoje myśli zanim doszedłem do poprawnego odbioru rzeczywistości, trochę się z tymi myślami męczyłem, odczuwałem nawet przez to lęk i niepokój, to nie było przyjemne przeżycie.
Sytuacje w których się znajdowałem były zróżnicowane, to znaczy że jedne były zgodne z prawem, a z drugiej że nie są zgodne z prawem, w każdym razie wtedy byłem zdecydowanie niepoczytalny, zupełnie źle odbierałem bodźce z otoczenia i te urojenia do tego, miałem totalny kataklizm psychiczny. Ale teraz przynajmniej wiem co to znaczy być niepoczytalnym, przeżyłem to i doświadczyłem na sobie, jestem teraz w stanie zauważyć po zachowaniu innych, czy też nie mają aktualnie u siebie jakiegoś wykolejenia psychicznego, jestem w stanie teraz po tym co przeżyłem taką sytuację u kogoś wychwycić tak sądzę.
To jest spis sytuacji nie po kolei bo żeby było po kolei to jest trudno w tym momencie to spisać i jest to w ogromnym skrócie, z mojego punktu widzenia wszystko było realne i odnosiło się do mojego przeszłego życia w takim sensie, że co się wydarzyło rozwijało się jakiś czas i ma zalążek w mojej przeszłości, bardzo trudno to określić i spisać. Wszystko było ze sobą spójne i odczuwalne za realne i możliwe, nie przyszło mi do głowy że robię coś na maksa napchanego nieprawdziwą iluzją, którą sam sobie tworzyłem w świadomości.
Na tą chwilę zażywam Clopixol Depod i Egolanzę 10 mg, mój stan psychiczny jest stabilny, te leki powodują że działanie narkotyku takiego jak amfetamina czy MDMA jest tłumione i w odczuciach prawie żadne, biorąc pod uwagę brak efektu w formie zmiany świadomości jaki nie następuje przy tych lekach nie jeżdżę już do dilera i nie wydaję pieniędzy jak kiedyś na narkotyki. Przyznam szczerze że żeruję na kolegach którzy sami sobie załatwiają, a przy okazji ja z tego korzystam. To może nie ładne zachowanie ale nikt nie widzi w tym problemu więc czym się mam przejmować.
(Godzina 1:44 kolejnego dnia, noc.)




9
	Godzina 10:15 obudziłem się piętnaście minut temu, zdążyłem wypalić fajkę, stan mój stabilny, wczoraj udało mi się zasnąć. Codziennie rano rozmyślam nad tym co będę robił, wczoraj pisałem że dzisiaj wybiorę się na saunę, zastanawiam się nad tym teraz. Nie mam za dużo kasy żeby szaleć, poczekam chyba z tą sauną aż do momentu nowej wypłaty, tak będzie mądrzej. Moje chęci do aktywnego spędzania czasu w tygodniu się utrzymują. Tak jak pisałem wcześniej, będąc po materiale chęci do działania jest więcej, człowiek podchodzi do sprawy bardziej impulsywnie. Tato mój pojechał do miasta skorzystałem więc z okazji i poszedłem kupić sobie dwa piwka, które zaraz wypije. Siedzę sam z dwoma psami mojej siostry, która pojechała na ferie zimowe i zostawiła  nam je pod opieką, oraz z moim kotem.
Muszę odnowić kontakt z X , przyjacielem z dzieciństwa. Właśnie do niego napisałem on zawsze chętny do rozmowy ze mną jest. Zaproponowałem mu wypad na saunę któregoś dnia, zgodził się. Mimo życia nie usłanego wcale różami dobrze sobie radzi, jest kierownikiem produkcji w jakimś zakładzie teraz się dowiedziałem. X to człowiek kreatywny ma o czym rozmawiać, jest również analitykiem amatorem- samoukiem. Widać że rozwija swoje pasje, ma już żonę i dzieci. X zainteresował się moją książką, to miło z jego strony, jesteśmy umówieni na saunę w przyszłym tygodniu, będziemy mieli o czym rozmawiać tak sądzę, w końcu nie widzieliśmy się parę dobrych lat. Zastanawiam się czy nie wysłać mu całości książki którą do tej pory stworzyłem, mam ochotę komuś pokazać to żeby mieć jakiś punkt odniesienia, czy to co tworzę ma sens i jakoś wciąga czytelnika, nie wiem co zrobię, przemyślę to jeszcze.
Dziś spotkałem się też z X, napisałem do niego z braku laku, wyszliśmy na piwo ja do tego wypiłem jeszcze setkę. Od słowa do słowa skończyło się jak zwykle na załatwianiu materiału ale nie wyszło, w sumie całe szczęście zapał na materiał mi minął, teraz siedzę w domu jak zwykle przed telewizorem. Mama woła na naleśniki z serem, a mi jak zwykle nie chce się jeść, wmuszę w siebie jednak z jednego naleśnika.
Minął dzień za dniem jest 2:18 w nocy, poniedziałek nowy tydzień nowe wyzwania, a ja zamiast spać siedzę w laptopie, dochodzę do wniosku że nie dotrzymuję słowa, a mianowicie chodzi o to, że znów wydałem kasę na materiał, a miałem już tego nie robić. Nic na to nie poradzę, tak to jest w uzależnieniu że człowiek sam siebie oszukuje zazwyczaj, ale chęci do zmiany to i tak wiele. Oczywiście materiał załatwiałem z X u boku, jak zwykle zresztą. W uszach mam słuchawki leci Rysiu z DŻEMU utwór „do kołyski”, dochodzę do wniosku że spisywanie z dnia na dzień moich przeżyć jest bezsensowne, po pierwsze nic na co dzień się u mnie nie dzieje żeby opisywać każdy dzień, dlatego tak skaczę w przedziałach do kilku dni zanim cokolwiek napiszę...
To w sumie zepnę się i opowiem Ci mój epizod z pewnym X, gościem dużo starszym ode mnie, krępym, całym w tatuażach z życia wziętych i opisał bym go krótko, typowy „PRZEDSIĘBIORCA”, niewielkiego wzrostu z którym się za kumplowałem i za bardzo mu zaufałem. Poznaliśmy się któregoś dnia poprzez jednego z kolegów o ksywce X, spotkaliśmy się wtedy w garażu. Garaż to była moja miejscówka gdzie spędzałem zdecydowanie za dużo czasu, ogólnie melina tak to można nazwać w skrócie tylko odpicowana, sprzęt grający, sofy, stół do bilarda z którego później zrobiłem siedzisko i stolik z lustrem żeby przy wciąganiu proszków można było na siebie spoglądać, jakiś stroboskop czy tam dyskotekowa lampka i szafa gra, melina gotowa. W tym moim garażu spędzałem zbyt wiele czasu ciągle pod wpływem czegoś i ciągle na haju jakimś, jak nie alkoholu to narkotyków albo na jednym i na drugim naraz, przemiał ludzi tam był spory, ja się zatracałem, bo jako jedyny miałem klucze żeby móc do niego wejść więc ciągle tam byłem, chcąc nie chcąc garaż mnie pochłonął zresztą pochłaniał każdego. Z garażu się trzeźwym przeważnie nie wychodziło. Tak więc poznaliśmy się pierwszy raz w garażu oczywiście przy narkotykach, bo On jak i ja byliśmy zażywającymi, była z nim również dziewczyna, ona też materiału nie odmawiała. Od słowa do słowa zacząłem od niego kupować materiał jak i zresztą wszystkie narkotyki na które miałem ochotę, bo X dorabiał sobie handlem. Nie był to byle jaki diler, On miał narkotyki najwyższej jakości i niczego u niego nie brakowało. Od przyjazdu do przyjazdu do niego po arsenał coraz dłużej ze sobą przebywaliśmy, początkowo nie wyczułem intencji ale z czasem zrozumiałem że On stara się mnie zagarnąć „do siebie”. Co mam na myśli? Otóż z czasem spotykania się Nim wychodził z inicjatywą jakiejś pracy u niego, raz, drugi, trzeci skusiłem się mu pomagać, zostałem na dłużej i zacząłem u niego pracować w firmie, robił XYZ stąd też jego ksywka X. Praca odbywała się na hali u niego w domu jak i w trasie podczas rozwożenia produktu do klientów. 
W międzyczasie kosiłem też mu trawnik. Za wszystko mi płacił, nie był oszustem jeśli chodzi o pracę i w ogóle nie był oszustem, u niego wszystko się zgadzało zawsze co do złotówki. Z X spędzaliśmy czas zawsze na rauszu, amfetamina zawsze gościła w jego domu i witała wszystkich przyjezdnych do niego, poczęstunek był zawsze, to robi klimat i klienci chętnie wracają tam gdzie można zażyć na miejscu i poplotkować chwilę czy dwie. My ćpaliśmy i spędzaliśmy ten czas razem, a to przy pracy, a to przy maszynach do gry hazardowej, bo X miał w swoim domu takie dla zabawy żeby sobie grać, oczywiście pieniądze które wrzucał wyciągał, bo miał dostęp do kasy, a to przy innych czynnościach które tam Sobie wymyślił u niego w domu. Od X pierwszy raz załapałem bakcyla na grę na automatach, to od niego się zaczęła moja przygoda z kasynem, tak samo przy nim posmakowałem pierwszy raz MDMA i byłem mile zaskoczony i zacząłem też jeść pigułki ekstazy. Pamiętam jak dzisiaj, że musiałem uzbierać jakąś gotówkę, nie pamiętam na co ona była mi potrzebna ale na coś była. Pożyczyłem więc od niego 500zł żeby zagrać w maszynę w kasynie, pojechałem tam zagrałem ale nie poszczęściło mi się pierwszym razem, nie wiem ile z tego co pożyczyłem straciłem ale była to większość. I to był pierwszy raz gdzie coś sprzedałem do lombardu żeby zagrać, a mianowicie to żeby móc oddać X kasę tą pożyczoną na grę w kasynie, i sprzedałem telewizor swój z pokoju 42 calowy, po tym jak go spieniężyłem za chyba 600 czy 800zł pojechałem raz jeszcze do kasyna zagrać, tym razem mi się udało i wygrałem 2 400 i miałem na oddanie X jak i na spłatę tego czegoś na co zbierałem. Kasyno mnie pochłonęło za bardzo od tego czasu od tej pierwszej wygranej, bywałem w kasynie codziennie przegrywając tam wszystkie moje pieniądze jak i te nie moje, bo doszło do tego, że żeby grać okradałem własną rodzinę i po tym jak już nie miałem nic swojego co mógłbym spieniężyć brałem to co nie moje i sprzedawałem do lombardów w całym mieście. Gra w kasynie trwała jakiś czas, moja intensywność w grach hazardowych była spora, przeszło mi kiedy sprzedałem wszystko co mogłem, tableta, zegarek, x-boxa i inne fanty moje i nie moje, doszedłem do wniosku że gra w kasynie jest bezowocna i jak to X kiedyś powiedział „wygrać możesz przegrać musisz”. Tak też było. Pod koniec mojej kasynowej kariery jeszcze parę razy w kasynie byliśmy z Nim, bo on wcześniej nie grał, utrzymywał abstynencje od gier bo za dużo go kasyno pochłaniało i prze pierniczał wszystkie pieniądze, wrócił do grania w momencie kiedy jego dziewczyna się od niego odwróciła i był w rozterce, to wtedy zaczął grać na nowo, oczywiście bez umiaru, któregoś dnia zastawialiśmy nawet sygnet mojego taty żeby miał kasę na materiały spożywcze do swojej firmy, następnie jak uporał się i sprzedał towar odkupił ten sygnet i zwróciliśmy go na miejsce, w każdym razie kombinował podobnie jak ja, żeby mieć gotówkę do gry na maszynach i sprzedawał wszystko co mógł. Pomijając temat kasyna i hazardu, któregoś dnia X wraz z małżonką zaproponowali mi układ w handlu narkotykami, po przemyśleniu tej opcji zgodziłem się. Narkotyków było jak dla mnie mnóstwo tych które od nich dostałem, wraz z listą klientów których zresztą też było mnóstwo. Ogólnie rzecz biorąc przemiał był nie mały i telefony urywały się co chwilę, telefon nie przestawał dzwonić, klienci walili drzwiami i oknami jak to się mówi. Ale to nie jest istotne, istotne jest to w jaki sposób On dobierał mi narkotyki, a robił to na zakładkę i zazębiał mi towar. Wkurwiało mnie to, bo robił to niezapowiedzianie i nie pytał mnie o zdanie,  To była chwila jakoś związana z tym, że przehulałem gdzieś kasę z obrotu i wtedy jeden z kolegów X pomógł mi i pożyczył mi kasę na spłatę długu u X. Ja spłaciłem dług dzięki niemu ale do dnia dzisiejszego nie oddałem mu jeszcze pieniędzy, jestem w trakcie zbierania mimo czasu jaki już upłynął. X już mówił że oswoił się z tym że mu nie oddam już pieniędzy ale ja jestem zdania że lepiej późno niż wcale i oddam mu te pieniądze w najbliższym bądź dalszym czasie, za 7 miesięcy, no chyba że zrobię to dużo szybciej, bo w sumie mam już kwotę odpowiadającą temu długowi. Sam nie wiem, nie chcę działać impulsywnie, muszę mieć trochę odłożonej kasy na własne manewry, a jemu się nic nie stanie jak jeszcze chwilę poczeka. Wracając do tematu X, doszło do tego że musiałem się odciąć od niego na jakiś czas, bo non stop mnie kontrolował i poczułem się mocno osaczony przez niego. To był drugi raz jak dałem się namówić na handel z nim po tym jak z pierwszego razu szybko zrezygnowałem, bo sprawa mnie za bardzo stresowała i zarazem przerastała, mimo to chciałem raz jeszcze spróbować swoich sił w dilerce, dałem się namówić znów na towar za cztery tysiące do oddania. Zastanawiałem się potem co ja najlepszego znowu zrobiłem i czemu to zrobiłem. W każdym razie S mocno mnie kontrolował i nachodził znienacka, musiałem się odizolować, za część kasy kupiłem sobie wtedy auto. S jeździł wkoło mojego domu nie raz i nie dwa zostawiając kartki z prośbą do odezwania się, wtedy byłem z Martyną, to nawet do niej do domu pojechał wypytywać o mnie, szukał mnie i próbował się dobić bo wisiałem mu kasę rzecz jasna, ja go unikałem jakiś czas umyślnie, obserwowałem sytuację z oddali. No i któregoś dnia kiedy znów podjechał do mnie pod dom wyszedłem się z nim skonfrontować, wyjaśniłem mu co mi się nie podobało i że kasy nie ma bo ją straciłem, X to normalny gościu więc zrozumiał sytuację, dogadaliśmy się na oddanie kasy w jakimś tam terminie i tak też się stało, zwróciłem mu pieniądze zgodnie z umową. Co jak co ale prawda jest taka, że z X zawsze się dogadasz. Po tym razie oznajmiłem mu że nie handluje z nim i w ogóle nie handluje już niczym nigdzie i nigdy. Spotykaliśmy się więc normalnie bez wiążącego nas narkobiznesu, z tą jednak różnicą że X zaczął być inny niż do tej pory był, coś się zepsuło, X to ogólnie koleś który dużo wkręca ludziom nieprawdy, tak też się stało że dużo nieprawdy zaczął i mi wkręcać co mi się osobiście nie podobało kiedy napychany byłem kitem z jego strony. Relacja nasza zaczynała się psuć kiedy czułem fałsz z jego strony, X w międzyczasie zamontował u siebie na posiadłości monitoring HD z wychwytywaniem dźwięku o czym mi nie powiedział i nagrał mnie jak opowiadałem pewną historię związaną z innymi ludźmi i na moją niekorzyść wykorzystał to nagranie przeciwko mnie, prawdopodobnie. Tym w sumie akcentem z jego strony skończyliśmy naszą znajomość. Podejrzewam że X był jeszcze bardziej zamieszany w inwigilację mojej osoby ale nie potrafię tego udowodnić, nie wiadomo jak ale potrafił znaleźć się akurat tam gdzie ja byłem i to nie raz, czyżby przypadek czy może lokalizował mój telefon? Sam nie wiem, biorąc pod uwagę moją schizofrenię trudno mi określić co jest rzeczywistą prawdą, a co tylko urojeniem. X to dobry facet nic do niego nie mam osobiście, ale według mnie był też dobrym manipulantem, który mocno mnie wykorzystał, mimo że o wykorzystaniu nie ma co mówić bo przecież się na wszystko godziłem, ta sprawa z nim mnie po prostu przerosła. Kiedyś dał mi broń do ręki, z początku nie złapałem że mam prawdziwą broń w dłoni i że nie powinienem jej chwytać, bo X to szemrany gościu więc nie wiadomo co to była za broń, ale całe szczęście szybko się zorientowałem i wytarłem ją jak trzeba. Był okres kiedy się mocno przestraszyłem X i jego działania w mojej sprawie, pytanie tylko czy to nie były urojenia moje, prawdopodobnie tak, wtedy jeszcze leków nie brałem. W każdym bądź razie X to jedna z ciekawszych postaci jakie pojawiły się w moim życiu. Nie umiem po takim już czasie przebytym dokładnie opisać  zdarzeń z nim związanych, bo po prostu nie pamiętam, gdybym sobie przypomniał coś jeszcze- na pewno wrócę do tematu…








10
głębokie przemyślenia

	Coraz częściej myślę o dziecku i o żonie, mam 32 lata prawie, jestem bez perspektyw na życie, bez żony i bez dzieci. Kto by pomyślał, że dopadnie mnie ten żal za grzechy, które popełniłem nie wybierając żadnej dziewczyny kiedy miałem okazję, by została moją żoną. Kto by pomyślał, że w ogóle zacznę gdybać o tym popadając w desperację. Gdzie ja znajdę dobrą żonę i taką która mi się będzie podobać? Dobre pytanie… Jak nie będę wychodził z domu to na pewno nikogo nie poznam, dlatego muszę wcielić w życie plan z basenem, sauną i siłownią, muszę się zebrać i zmusić do wyjścia z domu, to jedyna możliwość zapoznania kogokolwiek. Chciałbym mieć raz jeszcze ze 23 lata gdybym je miał i ten rozum co teraz to inaczej pokierowałbym swoim życiem. Są ludzie co mówią, że nic w życiu nie żałują i że nie cofnęli by się w czasie, ja uważam że każdy człowiek czegoś żałuje w swoim życiu, albo może inaczej, ja też nie żałuję w pełni swojego życia które przeszedłem do tej pory, ale żal mi zmarnowanych lat. Gdybym miał coś pozmieniać gdybym mógł cofnąć czas to nie poszedł bym do lekarza psychiatry żeby nie zacząć mieszać sobie w bani. Wydaje mi się że nie potrzebnie biorę te leki ale nie wiadomo co by było gdybym je odstawił. Mój stan psychiki jest w dobrej kondycji, często kusi mnie nikomu nie mówić i przestać brać te leki. Nie chciałbym zapoznać się z niektórymi osobami gdybym raz jeszcze miał 23 lata, nie bawił bym się narkotykami bo to do niczego nie prowadzi, nie grał bym w kasynie, nie brał bym pożyczek ani kredytów, skupiłbym się na pracy i odkładaniu pieniędzy tak jak teraz, co prawda teraz nie pracuję jeszcze ale kasę już odkładam, na pracę przyjdzie czas i pora nic nie przyspieszę. Przestałbym się bawić szemranymi interesami, na to wszystko było szkoda czasu bo nic mi to nie dało. Niestety nie jestem dobry w handlu, nie umiem handlować jak prawdziwi handlarze, którzy mają w genach mnożenie kasy przez handel. Wydawało mi się kiedyś że jestem wyjątkowy, takie miałem o sobie duże wyobrażenie, teraz tak nie uważam i zaliczam się do przeciętnych ludzi, stawiam na samorozwój szkolę się w szkole bezpieczeństwa i higieny pracy, nie przekonuje mnie to zbytnio, ale jak już zacząłem to postaram się skończyć tą szkołę policealną, trudno nie jest, problem jest tylko w znalezieniu praktyk, co prawda też uporczywie nie szukałem po wszystkich możliwych zakładach pracy, ale wiem że jest z tym problem bo nie jedna osoba mi to mówiła. Następne co, to jest bardzo mało miejsc pracy w moim mieście na stanowisku BHP, wszystko jest już pozajmowane przez ludzi, którym się wcześniej udało wbić na te posady, a ja mało tego nie czuję się w roli bhp-owca. Na pewno starałbym się dogadywać lepiej z rodzicami którzy przeszli ze mną piekło tak szczerze przyznam, często z mamą i tatą się kłóciliśmy i wyzywałem ich od najgorszych, gdybym mógł cofnąć czas wymazałbym wszystkie kłótnie z rodzicami i zamieniłbym je na gamę porozumień, nie szalałbym impulsywnie pod wpływem gniewu, przykro mi że musieli to znosić i że nie mogliśmy się dogadać wtedy, nasze ścieżki były zupełnie od siebie oddalone i utraciliśmy pozytywny kontakt w swoim czasie, teraz jest już dużo lepiej, w końcu się dogadujemy a bynajmniej staramy się dogadywać, na szczęście nikt na nikogo nie krzyczy już teraz, chociaż zdarza się  że tacie puszczają nerwy, bo się z mamą czasami nie dogaduje.
                                 
	Jestem znudzony dziecinadą, pustymi tekstami w stylu „pierdolę system w tym jestem mistrzem” albo jak to bywa kiedy siedzę z chłopakami i mówią jakieś dziwne teksty nic nie znaczące lub opowiadania o tym co było i co ktoś robił dzień wcześniej, co mnie to obchodzi, to takie ćpuńskie pogadanki bo moi koledzy głównie spędzają czas z narkotykami i alkoholem więc rozmowa głównie jest o używkach i stanach jakie po nich mieli ci co zażywali, stały repertuar ile można tego słuchać. No wyobraźcie sobie, idziemy do gościa po materiał, droga do niego długa, a od niego jeszcze dłuższa, w jedną stronę pół na pół jazda autobusem i połowa drogi z buta, w stronę powrotną tylko z buta, mniejsza, jednak trochę czasu to trwa, a ja mam czas ograniczony ostatnio. Zachodzimy do gościa dilera i jest tam ze znajomkami którzy nic tylko opowiadają sobie zeszły dzień, dzień wcześniejszy i przytaczają wszystkie motywy robione przez ten czas przez dilera który ma dzielić nam materiał na wadze, ten natomiast zamiast robić nam co trzeba, to śmieje się do rozpuku sam z siebie bo te historie wszystkie o nim przecież, co tam wyczyniał a czego nie, a co mógłby, i zamiast dzielić nam co trzeba gdzie może nam się śpieszy, mi zwłaszcza na czasie zależało bo nie lubię tak stać bezczynnie i wpatrywać się w opowieści dziwnej treści dosłownie o tym wszystkim co oni przeżywali dokładnie dzień wcześniej. Sprawa dla mnie powinna być prosta, przyszedł klient trzeba go obsłużyć i pożegnać, a my tam staliśmy jak te cymbały i czekaliśmy aż nam podzieli materiał ze 40minut dobrych, aż ten się wyśmieje na cacy diler! Jak ja nie lubię czekać w takiej sytuacji bo czas leci, mnie nic te historie nie ruszają, nie obchodzą mnie a nawet i nie śmieszą jeżeli już są do mnie kierowane, zależy mi tylko na tym żeby zrobił mi pakiet i to wszystko, szkoda że nie wszyscy szanują jednak mój czas przez co dochodzi do takich sytuacji nieciekawych, ja się tylko wnerwiam i marzę o tym żeby już opuścić to towarzystwo. Dawno nie miałem materiału w zaciszu domowym, w swoim klimacie sam ze sobą. Teraz głównie z X ogarniam materiał, mógłbym poprosić o bezpośredni kontakt z dilerem ale w sumie nie chce, samemu nie chciało by mi się takiej trasy do niego robić. A jak jesteśmy już we dwójkę, zazwyczaj wbijamy do X na chatę bo zima jest, a tam jest gdzie posiedzieć i całość pakietu wciągamy razem. X to jeden z moich uzależnionych znajomych, też jest uzależniony od wszystkiego, na tą chwilę tak jak i X i ja pracy nie ma, szuka w tej budowlance ciągle jakiejś roboty ale ostatnio cienko mu to wychodzi, X przyznaje że jest zmęczony i nie chce mu się póki co robić, jednak musi bo pochodzi z biednej rodziny i jest na wyżywieniu babci z którą mieszka, która nie ma za dużo pieniędzy. Pracować chce tylko na czarno bo boi się, że mu komornicy wejdą na pensję jak będzie miał umowę, X to chłopak z ogromem problemów na swym karku, ma do zrobienia odróbki za jakieś przewinienie, parę ma mandatów nie małych za karę od sądu, jest bez pracy i bez kasy na ten moment. Jak przesiaduję u niego to nie trwa to zbyt długo, X potrafi u niego spędzać czas godzinami, całą noc potrafi siedzieć, Patryk go nie wygania z grzeczności a ten siedzi do upadłego skoro go nie wygania, często siedzą w milczeniu bo nie mają tematów do rozmów już, ja też uważam że tematy do rozmów się wyczerpały albo są tematami o dupie Maryli, nic nie wartościowe. Dlatego ja siedzę maksymalnie półtorej godzinki dokańczam sztrynks i spadam do domu, w domu mam co robić i potrafię się czymś zająć sam po spożyciu. Na ogół jest to grzebanie w necie wszystkiego i niczego a jak już wszystko co mnie ciekawiło przejrzę to przerzucam swoją uwagę na porno filmy. Lubię porno, korzystam zawsze z jednego rodzaju stronki porno co ciekawsze skupiam się nie na filmach gdzie się tylko ruchają ale wyszukuję dużo ciekawszych motywów, skupiam się na stroju jaki nosi ładna dziewczyna i wykonaniu filmiku powiedzmy przez aktorów to rzadziej, a częściej to patrzę na ładne dziewczyny solo w fajnych ciuszkach, poszukuję tam inspiracji bo filmy porno rozwijają moją wyobraźnię co przekłada się na współżycie seksualne z moją partnerką jak ją mam bo teraz aktualnie nie mam. Interesuje mnie również biznes porno, stąd dużo się też rozglądam oraz główkuję przy tych filmach. Od czasu do czasu zaglądam na strony swingersów, to są portale gdzie ludzie amatorzy obnażają się przez internet i umawiają się na swing spotkania. Przyznam się szczerze że miałem okazję spotkać się kiedyś z parami na bezinteresowny sex, owszem robiłem to, moje życie seksualne było barwne, zarówno z dziewczynami poznanymi na aquaparku jak i dziewczynami oraz parami poznanymi przez neta. Niestety na ten moment mam problemy z erekcją prawdopodobnie przez leki na schizofrenie w końcu Clopixol Depot to mocny lek w zastrzykach. W każdym razie przez moje słabe libido podjąłem decyzję, że zrobię sobie badania krwi na obecność testosteronu, czy nie jest go czasem za mało i w najbliższym czasie skontaktuję się z panią endokrynolog moją żeby zajrzała w te wyniki jakie będą. Na tą chwilę mam obawy czy jakikolwiek seks by mi wyszedł, przez brak erekcji teraz solo, podczas współżycia z dziewczyną stres czy mi stanie pewnie spowodowałby żeby nie stanął, a nie bardzo jest mi na rękę się ośmieszyć czy tam spalić się ze wstydu. Z drugiej strony bodziec od obecności kobiety przez jej feromony mógłby może i pobudzić mnie do działania tak też może być, jednak wolę dmuchać na zimne i najpierw skonsultuję się z lekarzem specjalistą. Dopuszczam też myśl taką że od nadmiaru filmów porno mam problemy teraz z erekcją, dopuszczam wszelkie możliwości i nic nie wykluczam, może to mój styl życia powoduje zanik erekcji, nieodpowiednie odżywianie może nadmiar papierosów, stres ciągłym siedzeniem w domu w poczuciu się jak nierób, jednym słowem niedowartościowanie samego siebie i słaba samoocena, powodów może być mnóstwo również takich o których mogę nie mieć najmniejszego pojęcia. Strony dla swingersów zainspirowały mnie do napisania poezji związanej z tematem porno oto kilka moich dzieł:

„Niezły tyłek masz dziewczyno skomentuję więc go ino. Krótka mini jak i pasek jest domeną świetnych lasek, dobra poza wiesz czym świecisz nie jednego tak podniecisz. Rób tak dalej trwaj w odwadze ja Cię mieć chcę na uwadze i nic na to nie poradzę, że cię w myślach trochę szmacę, ale to tak na poziomie kiedy rozkaz dajesz do mnie, bo byś mogła być Dominą być na co dzień mą rozkminą, żeby trwać Ci w roli pana gdy zażyczysz tak kochana. Taki ślad zostaje po mnie, na życzenie z Twego „o mnie”, bo ja lubię i jest warto chwalić piękno tak otwarto.”

„Słodka jesteś jak cukierki każdy kocha bajaderki wygląd to masz ostrej rury jak pomyślę fiut do góry, sterczy sztywny jakby z drewna gdy wypięta jest królewna, taki widok zmysły targa nie wytrzyma kutas Marka, więc już tego nie wstrzymuję to przez Ciebie-EKSPLODUJE!”
Poezja jest w moim życiu ważna, napisałem kilka fajnych utworów, lecz ostatnio coś słabo mi idzie wymyślanie wierszy, przyznam że częściej mi przychodziły do głowy rymy związane z jakąś puentą po zjaraniu marihuany. Marihuana potrafi namieszać w głowie nie powiem, że nie. Ale również potrafi wydobyć z człowieka kreatywną twórczość, mnie pomagała w tworzeniu wierszy i chyba wszystkie po niej napisałem jakie mam, po niej i po sztrynksie razem. Jak by nie było wrócę do tego o czym na początku wspomniałem, że narkotyki wydobywają z człowieka talenty, u mnie jest to talent poetycki i literacki. Przechodzi mi przez myśl nie raz żeby załatwić sobie sztukę zioła i się upalić któregoś dnia, ale u mnie mama jest uczulona na zioło i jej się za dużo wydaje złego na jego temat, zaraz miałbym gadane o tym jaką ciężką toczy walkę z moim nałogiem. Problem w tym, że ja po narkotykach funkcjonuje normalnie ale ona tego nie rozumie. Tak jak chociażby teraz jestem wczorajszy po sztrynksie, który jeszcze mnie trzyma, albo nawet i weźmy pod uwagę dzisiejszą noc, co prawda nie spałem ale grzecznie potrafiłem się zająć pisaniem, aż do tej pory jestem zabrany w pisaniu i świetnie mi idzie, grzecznie zająłem się sobą i tym co sprawia mi przyjemność z wykorzystaniem potencjału drzemiącego w materiale i nie marnuję ani chwili.



11
pewnego razu na odwyku

	Pewnego razu wybrałem się na odwyk do Karanu, niedaleko mojego miejsca zamieszkania, wybrałem się tam nie wiem w sumie dlaczego, chyba dlatego że mama nalegała. Żeby móc uczestniczyć w Karanie w zajęciach trzeba być trzeźwym, więc musiałem odczekać aż testery narkotyków wskazywały, że jestem czysty. Po przyjęciu w Karanie miałem się stawiać codziennie od poniedziałku do piątku od 16:00 do 20:00, w tych godzinach odbywały się zajęcia, co dziennie z innym terapeutą. Tam na miejscu na zajęciach poznałem kilka osób, nie pamiętam imion wszystkich uczestników, zapamiętałem w sumie tylko X człowieka uzależnionego od opiatów, który na temat substancji psychoaktywnych wiedział więcej niż ktokolwiek z innych uczestników, dobrze mi się z nim rozmawiało, to był pozytywnie do życia nastawiony człowiek tak w ogóle. Pomijając już imiona reszty uczestników których nie pamiętam, będę ich nazywał pierwszym, drugim i trzecim człowiekiem. Pierwszy człowiek którego imienia nie zapamiętałem, był na ostatniej prostej do wyjścia z Karanu, ten człowiek wydawał mi się sporo poszkodowany przez narkotyki, bo z wielkim żalem i przykrością wypowiadał się na temat swojego uzależnienia, z wielkim smutkiem na swej twarzy. Widać było że Karan zrobił mu siano z głowy, w każdym razie dostał miano absolwenta Karanu i chwilę po moim przyjściu zrobiliśmy mu imprezę pożegnalną i był wolnym już od nałogu człowiekiem. Nie wiem jak do tej pory się trzyma bo nie mam z nim kontaktu ale na tamtą chwilę był czystym absolwentem. Druga osoba jaka była w karanie to X teraz mi się przypomniało imię. X znałem z melanżu bo razem zdarzało nam się przesiadywać niegdyś na wspólnych imprezach. X miał przymusowo uczęszczać na odwyk od alkoholu i substancji ponieważ tak nakazał mu prokurator, X  miał wtedy założoną opaskę na nogę i był pod nadzorem policji, miał wyznaczone godziny w których mógł wychodzić z domu bo był pod nadzorem domowym. X chodził na zajęcia w Karanie tylko do momentu kiedy miał na sobie opaskę, a kiedy mu zdjęli słuch po nim zaginął i już nie przychodził na zajęcia żadne. Trzecia osoba która byłą w karanie ze mną na zajęciach to był chyba X strzelam teraz, może być i X to mało znaczące. X był kolesiem który więcej przesiedział w karanie niż sam ćpał, lubił sobie wziąć L4 na czas kiedy to złamał zakaz i zapalił marihuanę, bo bał się że mu wykryją w placówce gdy go z nienacka sprawdzą. Koleś który nie prze ćpał ułamka tego co ja mówił mi o tym że, nie potrafię wziąć życia w swoje ręce w przeciwieństwie do niego, to był kolejny z tych co usilnie trzymał się zasad abstynencji, ale nie zapominajmy o tym że kiedy przyszło co do czego brał L4 żeby nie wpaść. Następnym uczestnikiem był chyba X, może być X to nie ma znaczenia, ten koleś też był uzależniony od opiatów, szybko skończył z Karanem bo wpadł znowu w nałóg i już się nie zjawił na zajęciach kiedy odpalił. Ostatni uczestnik pojawił się po jakimś czasie od momentu kiedy ja się zjawiłem, ten był uzależniony od amfetaminy z kolei. Ogólnie przestrzegałem zasad jakie w Karanie obowiązywały, aż do pewnego momentu. Ogólnie nie wolno nam było rozmawiać o uzależnieniach, czyli prościej pisząc nie wolno nam było prowadzić ćpuńskiej gadki, ale my i tak rozmawialiśmy o tym bo to był zawsze temat który się kleił. Na zajęciach mieliśmy do wykonania zadania, musieliśmy spisywać swoje emocje, robić plan działania w weekend bo w weekend było wolne od zajęć, pisaliśmy jeszcze wyjaśnienia do tekstów z czytanej książki na zajęciach tak zwanej książki medytacyjnej. W międzyczasie w środku zajęć sprzątaliśmy placówkę, każdy z nas miał przydzielone zadanie do wykonania, jedni zmywali korytarz inni kosili trawę, jeszcze inni zamiatali różne pomieszczenia czy tam wynosili śmieci. Za złamanie regulaminu były wyznaczone kary, dokładnie to godziny do odróbki na rzecz placówki, maksymalna liczba godzin karnych to było chyba 5 godzin. Dostać je można było za złamanie abstynencji i przyznanie się do winy, no właśnie, a żeby przyznać się do winy trzeba było mieć jaja, chłopacy łamali abstynencję ale się nie przyznawali ja złamałem raz i się przyznałem, dostałem 5 godzin odróbek karnych na rzecz placówki, zrobiłem co musiałem i tyle, pamiętam że wtedy kosiłem trawnik i myłem okna wszystkie. Ten ostatni co się zjawił typek uzależniony od amfetaminy miał problem z wysławianiem się ogólnie podczas rozmów i któregoś dnia przyszedł pełen energii, a słowa mu się tak pięknie składały w całość w wypowiedziach że mówię sobie w myśli jest na bank pod wpływem amfetaminy, to było widać bo porównywalnie z innymi wcześniej dniami był mega wygadany. To był dzień w którym ja znów byłem po nocce ale tym razem się nie przyznałem w karanie do zażywania, powiedziałem sobie że pierdolę się przyznawać jak inni tego nie robią, wziąłem więc przykład, poza tym za drugie złamanie abstynencji groziło coś więcej niż 5 godzin odróbek, nie pamiętam już dokładnie co, chyba wyjazd do zakładu zamkniętego, mniejsza. W ten dzień kiedy ten koleś przyszedł naćpany amfetaminą, a terapeuta nic nie zauważył pokłóciłem się z terapeutą i wyszedłem z zajęć, po tym zdarzeniu nie mam wstępu do karanu do tej pory. Nie wiem ile tam wytrzymałem ale nie było to długo, może z miesiąc- półtorej. Po wyjściu z placówki karanu udałem się od razu do sklepu tam kupiłem dwie setki alkoholu które wypiłem na powrocie do domu, szedłem jakiś kawałek na nogach po czym zgarnęła mnie mama, w aucie odbyliśmy dyskusję na temat tego całego karanu, powiedziałem jej co o tym myślę i że nie będę chodził do niego i temat się skończył. Po tym epizodzie w karanie nadal zażywałem narkotyki i alkohol, aż do momentu kiedy uroiłem sobie osiągnięcie sukcesu. Dopiero to urojenie zatrzymało mnie w zażywaniu, po prostu przestałem z dnia na dzień zażywać narkotyki. Utrzymywałem się w abstynencji ponad miesiąc jak nie dwa, dopiero później pozwalałem sobie na jakąś kreskę z kumplami. Na tą chwilę przestałem zażywać marihuanę na dobre, MDMA też przestałem ale to bardziej z powodu że jest nie warty swojej ceny i nie działa w połączeniu z lekami, szkoda po prostu siana na to MDMA, tak więc skończyłem i z tym, ograniczyłem się do picia piwka kilka razy w tygodniu czasami jakaś setka wleci ale to też sporadycznie, bo jak już napisałem wcześniej setki są nie warte swojej ceny przy spożywaniu, pozostało mi jeszcze przestać wciągać amfetaminę, robię to czasami, zresztą też mi szkoda kasy na nią bo również jak MDMA nie działa jak powinna przy stosowaniu tych leków które biorę. Nie czuję się uzależnionym na ten moment kiedy to zażywam ale nie czuję efektu, jedynie co to nie mogę spać po amfetaminie i jestem trochę bardziej chętny do działania niż bez niej. W tym momencie czas jej działania dobiegł końca a ja jak pisałem tak piszę, nie jest więc tak że mogę tylko pisać po zażyciu. Aczkolwiek wyczerpałem już limit pomysłów do opisania tak że zaczekam na nowy zbieg wydarzeń z mojego życia, by móc znowu coś więcej napisać.








12
spotkanie

	Wczoraj spotkałem się ze X, przyjechał po mnie całe szczęście bo musiałbym się kolibać autobusem i na nogach do aquaparku też, co mi się nie widziało zbytnio, bo na ogół jestem leniwy. Trafił do mnie bez problemu, jak podjechał zjaraliśmy fajkę i ruszyliśmy następnie na aquapark. Rozmowa nam się nawet kleiła na pewno była szczera, X trochę się pozwierzał ze swojego życia ja zresztą jemu tak samo powiedziałem co u mnie aktualnie słychać i na czym stoję. Okazało się, że nie tylko ja jestem człowiekiem uzależnionym, bo X od czasu do czasu przyznał się, że też zażyje kreskę, częściej mówi że pije, nie dużo ale pije i robi to w ukryciu przed żoną z którą jest po ślubie 5lat, a w związku z nią 15 lat już, więc trochę razem przeżyli, Nie będę się rozpisywał o czym rozmawialiśmy, bo może X by sobie tego nie życzył, tym bardziej, że rozmowa była od serca i mogłaby mu zaszkodzić gdyby ktoś tego nie chciał zrozumieć jak należy. 
	
	Dzisiaj rano X napisał do mnie „jak tam po wczorajszej saunie?” odparłem, że wszystko w porządku, dodał jeszcze że trzeba odnowić znajomość i że w przyszłym tygodniu znajdzie czas to się spotkamy raz jeszcze, ja rzecz jasna jestem otwarty na dalszą znajomość, dobrze mi ona zrobi bo zmienię trochę towarzystwo w którym już za bardzo nie mam o czym rozmawiać i prócz wspólnego wciągania nic więcej się nie dzieje, kto wie może przy X poznam jakąś dziewczynę po znajomości. A co do wciągania to dzisiaj po ćwiczeniach rehabilitacyjnych na które jeżdżę z tatą codziennie ostatnio od poniedziałku zajechaliśmy do domu, mama kazała mi pójść sprawdzić do sklepu czy są w nim bułki hamburgerowe, ja oczywiście skorzystałem z okazji i przy tym kupiłem sobie piwko które piję zawsze w bocznej ulicy, dochodzę do końca ulicy gdzie akurat zeruję piwko i wyrzucam butelkę do kosza, który tam stoi po czym wracam tą samą drogą do domu. Także o godzinie 12:00 już byłem po pierwszym piwku, w domu trochę posiedziałem trochę poleżałem w bezczynności jak to u mnie ostatnio często bywa. Koło 15:00 dostałem od taty drugie piwko ze względu że dziś jest tłusty czwartek, wypiłem je więc, poszedłem do pokoju zajrzeć w telefon, bo przy sobie nie trzymam zazwyczaj. Napisał X: „ogarniamy jakiegoś węża?” To był bodziec do działania, z początku krytycznie podszedłem do tematu ogarniania sztrynksu, po pierwsze brak kasy której mi szkoda po prostu na materiał wydawać, po drugie długa droga po niego, jeszcze jak X mając długu u dilera z 800 złotych i ciągle dalej jeszcze go prosi o kredyt, to mi jest wstyd tam wchodzić aż z tego powodu. Zaproponowałem jednak piwko, X odmówił bo powiedział że jest pełny po pączkach i nie ma miejsca na piwo. Nie zmienia to faktu, że ja miałem miejsce na piwo więc i tak się spotkaliśmy. Rzeczywiście piwo piłem tylko ja, bo on nie chciał, od słowa do słowa podliczyliśmy drobne pieniądze i stwierdziliśmy że uzbiera się na pakiet, ja osobiście wygrzebałem 19,80zł, wdepnęliśmy jeszcze do X do domu żeby on ogarnął dwie dychy od matki którą okłamał, że potrzebuje dla jakiegoś ziomka żeby mu oddać bo jest dłużny, no cóż, w kieszeni miał jeszcze dychę i ruszyliśmy na przystanek. Jak zwykle po krótkich namysłach wyszło tak że jechaliśmy po materiał do dilera, podjechaliśmy sobie dwoma busami praktycznie pod sam dom, pasowało mi to bo nie chciało mi się iść z buta. Diler obsłużył nas tym razem szybciutko, zrobiliśmy po kresce u niego po czym ruszyliśmy do domu drogą węża, to droga rowerowa prowadząca koło rzeki, nazywamy ją tak bo jej kształt przypomina węża, poza tym zawsze wracamy nią po spożyciu mniejszym lub większym. Podróż zajmuje nam ze 40 minut. Na powrocie odwiedziliśmy jak zwykle X, u niego zawsze można spokojnie usiąść i zrobić co należy. Posiedziałem u niego chyba ze 40 minut, wypiłem herbatę przy okazji i się zmyłem, zawsze wychodzę tak żeby na godzinę 19:00 być już u siebie w domu.

	W domu jak zwykle na wejściu krótki wywiad z tatą „co tam?”, „jak tam?”, „gdzie byłem?” itp. luźna gadka nic nie szkodząca, z tatą zawszę idzie się dogadać i jakoś luźniej podchodzi do mnie i mojego uzależnienia, nie robi scen tak jak mama, która do wszystkiego musi mieć jakieś „ale”. Usiadłem jak zwykle do pisania, ale nie ukrywam że porno też musiało wlecieć oczywiście, dopiero po, zabrałem się tym razem do pisania, teraz YouTube w uszach przygrywa mi i robi flow dokładnie Tomek Kamińśki- „Bądź blisko mnie” i Ed sheeran- „Perfect Symphony with Andrea Bocelli”, ogólnie leci YouTube Mix, spokojne kawałki które mnie nakręcają pozytywnie, dzięki nim mogę zatopić się w myśl i jakoś to pisanie mi wychodzi. Jutro ostatni dzień rehabilitacji w tym tygodniu w piątek, bo jutro jest piątek. Na początku byłem sceptycznie nastawiony na tą rehabilitację, kręciłem nosem jak usłyszałem od mamy że mnie zapisuje na rehabilitacje, biorąc pod uwagę że kręgosłup mnie nie boli mówiłem że mi nie potrzebne są żadne masaże czy ćwiczenia, przemawiał przeze mnie mój stan lenistwa w mojej stagnacji, to przez brak ruchu, zagnieździłem się w domu i ciężko mi się gdziekolwiek ruszyć, po prostu brak mi chęci i motywacji do jakiegoś jakiegokolwiek dodatkowego ruchu w ciągu dnia, muszę to w końcu zmienić. Jeszcze nie wiem jak mi pójdzie oderwanie od stagnacji i zmiana na lepsze, bo nie na gorsze, jak już wcześniej pisałem w planach jest basen, sauna i siłownia, wszystko było by dobrze i mógłbym się ruszyć szybciej niż przewiduję ale brak możliwości jazdy samochodem po moim wybryku bardzo mnie zniechęca do wyjścia, jak sobie pomyślę że muszę się autobusem zawieźć i jeszcze kawał z buta iść, bo autobus przecież nie dojeżdża do samego aquaparku, to mnie się od razu odechciewa ruszać z domu, bo to kosztuje wykorzystanie dodatkowego czasu w ciągu dnia, i tak w końcu siedzę i nic nie robię. W każdym razie jak już się ruszyłem na te rehabilitacje to korzystam z możliwości ćwiczeń, nawet zadowolony jestem że się trochę ruszyłem z domu nie powiem że nie, na dobre mi to wyjdzie. A w domu też nie za wiele czynności wykonuję, czasami zrobię jakiś obiad i to wszystko, ewentualnie wymiotę w piecu żeby tata mógł napalić później na nowo. Mój stan stagnacji jest przygnębiający i męczący sam w sobie, czuję się podle tak siedząc i nic nie robiąc i z marnymi chęciami do czegokolwiek żeby się zabierać. Dużo myślę o pracy, tak długo już siedzę w domu bezczynnie że zaczynam być przerażony na myśl, że trzeba będzie ruszyć się do pracy, jednym słowem odzwyczajam się, ale nie mogę nastawiać się że nigdy do pracy nie pójdę, bo takie myśli też mnie nachodzą, ogólnie staram się je niwelować i nastawiać się pozytywnie do pójścia do pracy, chciałbym już pracować mimo że dobrze mi się w domu leniuchuje, z pracą byłoby inaczej, miałbym dużo więcej ruchu i to by mi zrobiło dobrze, chciałbym wpaść w tryb pracy, taki tryb fajnie pracującej fali flow miałem właśnie w pralni, tam chciało mi się chodzić, nie mogę przeboleć że przez to urojenie poszedłem się zwolnić, nie mogę przeżyć że okradłem pomieszczenie tego lekarza i że to wszystko tak się potoczyło. Nie wiem ale w tamtym momencie nie byłem sobą, jestem zdziwiony nawet jak można tak nie być sobą i popadać w takie głupoty myślą, teraz z tego punktu widzenia co jestem to rzeczywiście chore i niezrozumiałe jest, że urojenia mogą tak mocno ponieść osobę w głupoty właściwie. Czuję się aspołeczny i w ogóle nieprzygotowany do samodzielnego życia, często myślę o tym jak sobie poradzę bez rodziców kiedy ich zabraknie. Tak naprawdę umiem sobie coś ugotować czy załatwić, bo język w gębie przecież mam więc nie problem jest żeby pozałatwiać sprawy, co prawda nie jestem tak dobrze obeznany jak moja mama jeśli chodzi na przykład o sprawy urzędowe ale załatwiać sprawy potrafię. Oczywiście wszystkie sprawy załatwiam dopiero jak mama mi o wszystkim przypomni, bo sam osobiście jestem nie ogarnięty w niczym. Odczuwam brak motywacji do angażowania się w interakcje z ludźmi, jestem wobec nich zobojętniały. Często mam w głowie taką myśl, że jak zabraknie moich rodziców to moje życie też się wtedy skończy, bo nie będę umiał sobie poradzić i wtedy zakończę swój żywot jakiś czas po ich śmierci. Często wyobrażam sobie swoją przyszłość, kiedyś wyobrażałem sobie żonę i dzieci, własne mieszkanie czy nawet dom, jakieś tam auto. Te marzenia odeszły do lamusa ostatnio, moja samoocena poważnie spadła wraz z przebywaniem na tym świadczeniu rehabilitacyjnym, to siedzenie w domu mnie przytłacza, to leczenie mnie przytłacza ta rozmowa z lekarzem co jakiś czas też mnie przytłacza, rozmowa z lekarzem któremu nie mam zazwyczaj nic do powiedzenia bo przecież nic się u mnie nie dzieje i to też mnie przytłacza. Co ja mam mu nawymyślać? Skoro u mnie bez zmian i każdy dzień taki sam.
Na ogół dużo myślę o pracy, że już bym poszedł pracować, zacząć chcę żyć jak normalny człowiek, mieć plan na funkcjonowanie, jakąś rutynę w codziennym dniu związaną z pracą. Ale jak zwykle brak możliwości prowadzenia pojazdów nie jest mi pomocny w wyszukiwaniu pracy, to znaczy w dotarciu do niej gdybym ją już znalazł, wkurzony na siebie jestem że nie poszedłem na nogach wtedy tylko pojechałem autem, żyło by mi się o niebo lepiej z możliwością korzystania z samochodu. Często nachodzą mnie myśli żeby zacząć jeździć mimo zakazu, nie wiem tylko jaka kara jest w zamian jak by mnie znów złapali, pewnie zabrali by prawo jazdy na zawsze, tak sądzę.
W domu mam za wygodnie, wszystko za mnie robi mama albo tata, to znaczy tata robi wszystko co związane jest z jakimiś naprawami więc ja sam nie muszę nic się głowić nad nimi, to w sumie źle bo gdybym musiał trochę pomyśleć żeby coś zrobić, to na dobre by mi to wyszło, mama moja zaś robi takie czynności jak pranie, sprzątanie obiad, śniadania czy kolację. To nie jest tak że ja sobie nie zrobię, bo jak trzeba to robię, ale zazwyczaj mamuśka wychodzi z inicjatywą że coś zrobi, no a ja i reszta domowników korzystamy z jej inicjatywy.
Zauważyłem że się użalam nad sobą niepotrzebnie, trzeba myśleć pozytywnie, co będzie to będzie. Na razie nie mogę mieć pracy więc jej nie mam i korzystam z wolnego czasu, nawet jeśli jest to leniuchowanie każdego dnia. Nie mieszkam sam, bo mieszkam sobie z rodzicami gdzie jest mi wygodniej i nie muszę płacić za czynsz, jestem kawalerem więc póki nim jestem mieszkam z rodzicami i tyle, mam swój pokój i nikt mnie nie wygania, obiad też zawsze jest bo tak się przyjęło, że albo ja zrobię albo tata albo mama. Żyjemy sobie w trójkę, nikomu nic nie przeszkadza prócz mnie, po prostu chciałbym żeby moi rodzice widzieli, że też pracuję i zarabiam na życie, już nie mówię żeby byli ze mnie dumni, bo to się chyba nigdy nie stanie ale żeby chociaż widzieli że funkcjonuję jak każdy i że chodzę do pracy. Ja cały czas patrzę się zaczepić jakiejś wygodnej pracy, bo jestem wygodnym gościem, najchętniej chciałbym pracować w domu i mieć na przykład jakiś sklep internetowy albo zarabiać na afiliacji albo jako programista czy grafik, niestety nie mam takich umiejętności żeby móc to robić niestety. Jeżeli chodzi o wybór pracy to jestem skazany na wybór zajęcia takiego jaki ktoś zaproponuje w ofertach pracy, nie jestem niestety wykształcony pod żadnym kątem więc niestety pracy marzeń nie zaznam w życiu swoim. Znowu się nad sobą użalam… i mam tendencję do usprawiedliwiania się.
Ciągle szukam szczęścia w internecie, próbuję znaleźć sobie jakąś pracę zdalną przez internet ale każdy rodzaj takiej pracy z ogłoszeń od ludzi w ofertach pracy wiąże się z zakładaniem kont bankowych, bo oni na tym zarabiają i nabijają ludzi w butelkę, że niby jest praca zdalna, a tak naprawdę to weź załóż konto bankowe i to jeszcze każą minimum dwa założyć do nawet i siedmiu żeby niby móc razem z nimi pracować w tym biznesie online. To prawda jak ludzie wypełniają im te wnioski bankowe o założenie nowego konta bankowego to dostają z tego jakąś prowizję ale to żadna praca nie jest. 
Swojego czasu zainteresowany też byłem afiliacją czyli polecaniem produktów za które kupno przez mój link w necie dostawałem prowizję, dostawałem to grubo powiedziane bo nic nie dostałem, nikt nie był nawet zainteresowany jakimś tam linkiem z dupy wstawionym bez nazwy. I tak ciągle się rozglądam w tym internecie, teraz jestem na etapie dropshippingu czyli coś podobnego do tej afiliacji z tym że tutaj ma się własny sklep internetowy. Tak naprawdę nic z tego, nie ululam dodatkowej pracy dla siebie, ale szperam w poszukiwaniu zajęcia z braku laku, z powodu zbyt dużej ilości czasu wolnego połączonego z chęciami do wykonywania pracy.
Jest godzina 01:44 piątek, ja siedzę bo spać nie bardzo mogę, w necie też nie bardzo mam co oglądać. Rodzice śpią, a ja się zastanawiam czy na fajkę iść, znowu będę się skradał w ciemnościach po schodach w dół dwa piętra do piwnicy żeby zapalić, po drodze jeszcze ultra ciche posługiwanie się drzwiami żeby bezszelestnie wykonać tą czynność w moim domu. Zawsze jak rodzice śpią staram się bezszelestnie poruszać po domu, nie wiem czy aby na pewno ale wydaje mi się że swobodne poruszanie się mogłoby obudzić mamę, która zaraz ma tysiąc pytań do mnie dlaczego nie śpię albo co robię o tej porze, z ogólnym jej niezadowoleniem więc staram się po prostu tego uniknąć, nie jest mi potrzebne tłumaczenie się, ani patrzenie na jej kwaśną minę, która mnie doprowadza do irytacji jak takową robi.
Misja wykonana przy okazji podróżowania w ciemnościach uderzyłem głową o schody na szczęście nikt się nie obudził, jestem z powrotem w swoim łóżku. Lubię spędzać tak nocki, co prawda wolałbym je spędzać będąc sam w domu, bo wtedy mógłbym się swobodnie poruszać po nim, a nie tylko w jednym miejscu w swoim łóżku leżał, ale jak się nie ma co się lubi, to się lubi co się ma. Gdybym był sam odpaliłbym sobie muzyczkę, zrobiłbym sobie kawę bo mi się chce kawy i usiadłbym u siebie przy biurku na tym trzeszczącym swoim krześle na którym nocą siedzieć nie mogę za bardzo, bo za dużo dźwięków wydaje.
Rodzice interesowali się ogólnie tym co tak piszę, wypytywali o to, ja się im nie pucuję, że książkę piszę bo zaraz by prawdopodobnie węszyli aby ją przeczytać, a ja nie chcę żeby ją czytali teraz bo miałbym gadane o to co robię, to nie czas i pora aby oni mogli cokolwiek przeczytać, moi rodzice by nie odebrali tego jako książkę tylko jak ogrom bezsensu spisanych zdarzeń, nie wydaje mi się żeby oni na serio by podeszli do mojej literatury, której się poświęcam siedząc ogrom czasu i pisząc, bo mi na tym bardzo zależy. Spełniam swoje marzenie pisząc tę literaturę, dla moich rodziców to jest nic. Teraz może i nie wygląda to na książkę albo są marne szanse, że ona w ogóle powstanie ale od czegoś trzeba zacząć przecież, nastawiam się na wieloletnie pisanie a nie na napisanie jej w tydzień. To ma  być moja historia, w której spisuję moje przeżycia oraz stan w jakim się teraz znajduję, punktem startowym jest odbijanie się od dna w którym aktualnie tkwię. W przyszłości wyobrażam sobie, że opisuję siebie jak uczęszczam do pracy i opisuję to co spotyka mnie w pracy, wyobrażam sobie również jak opisuję swoje ponowne zdanie prawa jazdy może i prawka na autobus albo ciężarówkę, widzę siebie jak przestaję pić alkohol i żyję w abstynencji, jak opisuję siebie z nowo zapoznaną dziewczyną,  jak się z nią żenię i robię dzieci, widzę siebie jak się odbiłem od dna i moje samopoczucie jest dużo lepsze, jak moja samoocena nabrała na wartości, widzę jak opisuję lepsze czasy bez użalania się i bez ciągłego stania w miejscu, odbity od stagnacji funkcjonujący jak na dobrego człowieka przystało, a to w pracy, a to na siłowni czy basenie. Widzę siebie jak jestem człowiekiem z zaplanowanym tygodniem zajęć, w rutynie tej lepszej bardziej pozytywnej w znaczeniu. Takie są moje małe marzenia. Popracować więc muszę nad sobą trochę, i postanawiam że muszę przestać wciągać sztrynks bo on mi nic nie daje, muszę nauczyć się wytężać głowę i myśli i muszę nauczyć się pisać bez materiału, bo za bardzo mi się to spodobało i za bardzo weszło to w nawyk. Co do piwka to jeszcze nie wiem, bo lubię sobie piwko strzelić, na pewno przestanę już kupować setki bo są nieopłacalne, już kosztują z 10-12 złotych, a to jest dużo za dużo jak na setkę dla mnie. Fajki też nie wiem co zrobię, może rzucę może nie, przydało by się jednak odzwyczaić palić bo fajki też zdrożały i kosztują 16,50 w tym momencie, a pamiętam jak te same fajki kupowałem niedawno za 15. I widzisz tak to ze mną jest, najpierw piszę o życiu w abstynencji, a teraz trudno mi jest cokolwiek odmówić, oszukuję sam siebie, jestem uzależniony i to widać, ale z biegiem czasu odzwyczaję się od jednego i od drugiego, trzecie ograniczę i będzie dobrze zobaczysz. Na siłownię chcę zacząć chodzić ale nie żeby ćwiczyć jak kulturysta, chyba nie, na początku będę chodził raz w tygodniu albo zamiast basenu dwa razy w tygodniu, bo ten basen do mnie nie przemawia mimo że powinienem, będę chciał poćwiczyć ogólnie rozwojowo dla ruchu żeby mięśnie moje się trochę pobudziły do działania. Aczkolwiek też wyobrażam sobie siebie przypakowanego jak za dawnych lat, bo kiedyś dużo ćwiczyłem na siłowni i byłem naprawdę fajnie wyglądającym chłopakiem, oczywiście ćwiczyłem na wspomagaczach na anabolikach, jak to się mówi „na sucho, to nawet chwasty nie rosną” i jestem tego zdania cały czas, jestem tylko ciekawy jak moja tarczyca by się zachowywała teraz kiedy w tym momencie doładowałbym się anabolikami, bo mam chorobę hashimoto i nie jestem pewien czy mogę. Na pewno nie prohormonami, bo one wydaje mi się że mogą zaszkodzić. Zwykłe sterydy natomiast mogą być, może!?
13
	Jest piątek godzina 05:33 moja mama dzisiaj wyjątkowo poszła na rano do pracy, mój tata słyszę że chyba też się obudził, chyba?! Mógłby jeszcze trochę pospać, ja nie śpię wiadomo z jakiego powodu. Zastanawiam się leżąc w łóżku jakie ruchy obrać, czy zejść już może do kuchni zrobić kawę czy lepiej się nie wychylać z pokoju. W moim domu wygląda to tak na tą chwilę, że wszyscy mogą normalnie wstać o której chcą i nikt im nie mówi że „co tak wcześnie wstałeś?” czy „się obudziłeś i dlaczego tak wcześnie?”, ale jak ja wstanę zaraz może być fala pytań właśnie tego rodzaju do mnie, może a nie musi być wcale tego nie wiem do końca i pewny nie jestem. Wiem tylko że czaję się jak pies do jeża, jak nie sprawdzę i się nie ruszę to się nie przekonam. Mnie się zawsze wydaje że ktoś przeciwko mnie spiskuje, w tym przypadku tata który tak wcześnie się obudził, żeby może sprawdzić czy ja też wstałem?
Dobra! Byłem na dole w kuchni zrobiłem sobie rozpuszczalną kawę z zimną wodą bez cukru, zjadłem podwójną dawkę leków na tarczycę, pomyślałem że skoro popijam kawą a przez nią jest słaba wchłanialność tych leków to wziąłem podwójną dawkę, a co. Tata jednak nie spiskuje przeciwko mnie po prostu się obudził i leży nic poza tym, nawet się mną nie interesuje na tą chwilę, nic też nie mówił jak byłem w kuchni, w takim razie mi się za dużo wydaje.
Jaka jest moja rodzina? Dobre pytanie, kiedyś bym ją opisał w niezbyt przyjaznych barwach bo jak już wspominałem dużo się kłóciłem z rodzicami, uważałem rodziców za zło konieczne aż do pewnego momentu, do momentu kiedy to przepisali mi lekarze leki schizofreniczne. Tak naprawdę bez leków ciągle byłem dla nich nie dobry i wyzywałem i narzekałem na nich bez przerwy, jak już chcesz wiedzieć to Ci powiem jaki byłem dla rodziców. Byłem okropny nie raz, i nie dwa, wytykałem ich palcami, nie raz, nie dwa, przezywałem ich od najgorszych, wielokrotnie poniżałem rodziców nazywając ich głupimi, a wcale tacy nie są. Jak się złoszczę ogólnie przezywanie ze mnie naturalnie wychodzi, to rozładowuje moją burzę emocjonalną. Nie raz wytknąłem mamie że mnie źle wychowała i że nie miała o tym pojęcia, na tatę krzyczałem i mówiłem mu też, że go pobije w czasie kłótni oczywiście, i nie przebierałem w słowach i wszystko o czym teraz  wspominam robię to naprawdę grzecznym językiem, a wtedy do rodziców używałem najgorszego z najgorszych słownictwa, nie miałem opamiętania w złości i agresji. Nie wiem czy to tylko z mojej strony był popełniony błąd, bo to ja jestem tym uzależnionym, a nie oni i to ja przeginałem z narkotykami i zresztą ze wszystkimi substancjami psychoaktywnymi od najmłodszych lat, ale nie wnikam już w to kto jaki błąd popełnił bo to nie istotne, nie chcę roztrząsać sprawy. Myślę że każdy z nas już swój rachunek sumienia zrobił, ja wiem że popełniłem nie raz błędy i impulsywnie reagowałem złością. Wtedy jeszcze nie zwracałem uwagi na emocje moje, co w tej chwili już zawsze robię, bo umiem panować nad emocjami bardzo dobrze, pytanie tylko czemu wtedy tego nie robiłem?  Także ze mną rodzice nie mieli miodów i nie mogą stwierdzić, że są ze mnie dumni, bo nie mają do tego podstaw i ja doskonale o tym wiem. Dopiero pracuję na swoje zaufanie po tym wszystkim, odbudowuję naszą więź rodzinną i pracuję nad tym każdego dnia. Mój tata jest kierowcą ciężarówki, to zaradny gościu potrafi i pohandlować i potrafi praktycznie wszystko zrobić jeśli chodzi o budowlankę i majsterkowanie, nie ma dla niego rzeczy nie do zrobienia, pasjonuje się motoryzacją, jest dumny że osiągną w życiu tyle ile ma, a naprawdę trzeba mu przyznać że sam do wszystkiego doszedł. Wybudował dom, od wewnątrz wykończył go praktycznie sam, ma sportowe auto z salonu które jest jego oczkiem w głowie no i dumny jest że ma motocykl, co prawda mój ale on też użytkuje go, robimy to razem dlatego razem się z niego cieszymy. Musimy go tylko złożyć, bo został przeze mnie rozkręcony, bo wymieniałem w nim lagi na nowe i jeszcze przód nie został złożony, muszę w końcu poświęcić czas na to i to zrobić. Tata mój podchodzi do wszystkiego z dokładnością, jest przy tym ambitny i sumienny, jest bardzo pracowity, lubi sobie żartować, czasem za dużo nawet żartuje i mógłby w niektórych sytuacjach ograniczyć to żartowanie no ale cóż, tak już ma że nie przestaje. Traktuje mnie na luzie, ostatnio nawet się dogadujemy. Czasami jest za bardzo stanowczy i lubi sobie po rozkazywać, od taty również słyszałem nie raz że mam się wyprowadzać, kilka razy nawet zamknął mi drzwi domowe przed nosem, kiedy się kłóciliśmy, teraz na szczęście to się nie dzieje. Moja mama pracuje w pralni, jest nadopiekuńcza i traktuje mnie jeszcze jak bym miał 16 lat czasami, mama jest pogodną na ogół osobą ale lubi sobie pokrzyczeć, denerwuje mnie kiedy to robi bo to bardzo jest bez powodu zazwyczaj. Mama lubi decydować o moim życiu, wtyka nos praktycznie wszędzie gdzie może w to co ze mną związane. Ciągle mnie sprawdza i pilnuje jak niepoważna, jest przewrażliwiona na punkcie mojego uzależnienia aż do przesady. Moja siostra, matka trójki dzieci już, jednej starszej dziewczynki Y lat 15 mojej chrześniaczki  i dwóch 9 letnich bliźniaczek, siostra w życiu dorobiła się prócz dzieci oczywiście jeszcze męża, który lubi sobie wypić i za kołnierz nie wylewa, co ją bardzo denerwuje bo pijany się głupio zachowuje. Aczkolwiek to bardzo pracowity człowiek i trzeba mu przyznać umie utrzymać rodzinę, jest w porządku nawet jeśli nie mamy za wiele wspólnych tematów do rozmów. Siostra dorobiła się także własnego domu, dwóch samochodów i dwóch psów o których już wspominałem kiedy z nimi siedziałem. Pracuje jako nauczycielka w szkole z dziećmi z upośledzeniem intelektualnym, ogólnie siostra jest pozytywnie do życia nastawiona, kiedyś żeśmy się nie dogadywali lecz to zmieniło się w momencie kiedy zaczęła żyć własnym życiem z rodziną i przestała być singielką. Babcia Y to najlepsza babcia pod słońcem, jest zawsze pozytywnie nastawiona do życia bynajmniej przy mnie, niestety schorowana bo choruje na reumatyzm, ostatnio też nie zbyt dobre wyniki krwi jej wyszły i miała podejrzenie białaczki, a skończyło się na jakiejś bakterii całe szczęście, doskwiera jej też wątroba, ma zapalenie wątroby typu C. Z babcią można o wszystkim porozmawiać, zawsze dobrze radzi. Babcia mimo niedużej renty zawsze potrafi mi wcisnąć jakieś drobiazgi, jest uczynna i trochę Zosia samosia. Lubi przebywać sama ze sobą w domu, czasem nas odwiedza jak jest czas żeby mnie ostrzyc, mimo starych już dłoni i schorowanych babcia jeszcze chętnie mnie strzyże, nie odmawiam jej rzecz jasna i jest mi to na rękę bo nie muszę wydawać na fryzjera pieniędzy, bo ten na dzień dzisiejszy kosztuje 40 zł, babcia za młodu była fryzjerką więc zna się na rzeczy. Babcia Y to mama mojej mamy. Dziadek i dziadkowie od strony taty już nie żyją. Jest jeszcze mój wuja chrzestny i ciocia chrzestna, wuja również dorobił się własnego domu i ma dwójkę synów moich kuzynów i troje albo czworo wnucząt już. Z wujkiem utrzymujemy kontakt bliski ale daleki, to znaczy zawsze szczerze rozmawiamy ale nie zbyt często, tak już się przyjęło i tak niech zostanie, bo tak jest najwidoczniej najwygodniej, się widujemy sporadycznie i przypadkiem, nie jeździmy do siebie specjalnie. 
Z kuzynami też mało kontaktu utrzymuję, oby dwoje mają już żony i dzieci więc nie pasuję do towarzystwa już na ten moment. Ciocia chrzestna mieszka w Poznaniu ma dwójkę córek, moich kuzynek, które też już są zaręczone, a może nawet i jedna jest już po ślubie nie wiem, z ciocią nie widzimy się często ale utrzymujemy kontakt internetowy, trochę nam się polepszył ten kontakt muszę przyznać, zawsze chętnie ze sobą piszemy jak nadarzy się okazja, ciocia to siostra mojego taty a wuja to brat mojej mamy. Tata ma jeszcze dwie siostry ciocię Y i ciocię Y oby dwie spoko. To tak w skrócie o mojej najbliższej rodzince. Więcej zaś napiszę potem.
Byliśmy z tatą na rehabilitacji, trochę się poruszałem. Z powrotem wjechaliśmy po małe zakupy jak schab na weekendowy obiad na przykład albo jedzenie dla naszego kota. Tata dzisiaj robi na obiad zapiekankę, to jego popisowe danie, będę musiał spróbować trochę żeby się nie denerwował, że on robi a ja nie jem. Jak zwykle puścił sobie radio ze swojej wierzy z której jest równie dumny, bo składał ją od podstaw w końcu, tak więc dźwięk muzyki rozbrzmiewa po całym domu. Jest godzina 12:56 za godzinę wraca mama z pracy więc będziemy w całym naszym składzie. Muszę przyznać że mama trochę zmieniła swoje podejście do życia, to dzięki tym książką typu „Potęga podświadomości”, bo zazwyczaj jak wracała z pracy robiła na wejściu nie miły klimat od razu się czegoś czepiając, teraz już tak nie robi, wchodzi z uśmiechem na twarzy, zresztą funkcjonuje z uśmiechem na twarzy co jest miłym zaskoczeniem, bije od niej dobra energia. Ja sam w swoim pokojowym zaciszu spisuję swoje myśli i tak naprawdę staram się zapchać czymś rozdział.


14
wypad na siłownię
	Byłem w piątek na tych badaniach psychologicznych, wyobraź sobie że nie było żadnych badań! Tak, nie było. Zbadali mi tylko cukier, słuch i wzrok. A co najlepsze pani doktor, której opinia była najważniejsza, pomimo że nie wykonała żadnych badań psychologicznych to uznała że z moim schorzeniem nie mogę poruszać się pojazdami „w ogóle” wyobraź sobie. Nie sprawdziła zupełnie nic i wystawiła mi negatywną diagnozę. To mi się w głowie nie mieści, bo nie wyobrażam sobie życia bez używania samochodu czy motocykla! Kto by pomyślał, że dojdzie do tego że pozbędą mnie prawa jazdy na zawsze. Myślałem że powołując się na chorobę uda mi się łagodnie przejść przez tą sprawę, a okazuje się że narobiłem sobie tym dużo więcej problemów, sam się wjebałem. Udaliśmy się z tatą szybko do adwokata którego mam w tej całej sprawie się toczącej, a on napisał mi odwołanie do tego zdarzenia. Całe szczęście że gościu się zna na tym bo napisał je bardzo solidnie. Mam nadzieję, że to odwołanie da radę i będę mógł raz jeszcze poddać się prawdziwym psychotestom, które będą potwierdzeniem że jednak jestem zdolny do jazdy pojazdami, mam na myśli takie badania z testem na reakcję przykładowo i z rozwiązywaniem łamigłówek jak to na prawdziwych psychotestach wygląda. Po takich badaniach nie byłoby wątpliwości czy mogę czy nie mogę prowadzić pojazdów. A wiem że bym mógł bo zaliczył bym je, zdawałem te testy jakiś czas wstecz jak robiłem świadectwo kwalifikacji bo miałem robić prawo jazdy na kategorię C+E ale się wycofałem w którymś momencie. Często mam chęć coś zrobić i zaraz się z tego wycofuję, norma. Cała ta sprawa mnie dobija, rozwinęła się nie co, bo rodzicom zachciało się walczyć o korzystniejszy dla mnie wyrok sądowy. Ja nie wspominałem jeszcze ale przyszedł mi wyrok końcowy tej całej sprawy, sąd uznał że mam na 3 lata zabrane prawo jazdy, do oddania mam 5000zł na rzecz jakiejś tam fundacji i jako karę grzywny dodatkowo dostałem do oddania 150 stawek dziennych po 10zł czyli razem 1500zł jeszcze do całości. Moi rodzice się zdenerwowali że tyle kary dostałem i postanowili wykupić adwokata za 3000zł, bo wierzą w to że uda mu się wybronić mnie z tego obłędu. Osobiście nie wydaje mi się żeby adwokat coś zmienił, przypuszczam że będziemy dodatkowo trzy koła w plecy przy takim układzie. Oczywiście to z mojej puli pieniężnej wszystko poszło, a miałem odłożone akurat te pięć koła na karę, dorzucił bym tylko półtora tysiąca do wszystkiego i sprawa zamknięta, a teraz coś czuję że będę musiał naruszyć sporo gotówki z tej co teraz mam odłożone, żeby pospłacać wszystko, a to mi się nie widzi.  Mam mieszane odczucia co do dziejących się sytuacji w moim życiu, nie wiem czego tak naprawdę chcę od siebie od życia. To znaczy może tylko od siebie bo od życia to wiem co chcę, problem w tym że jeżeli nie wiem czego chcę od siebie to od życia mogę nie dostać nic w tym wypadku. Nie przypuszczałem kiedyś, że moje uzależnienie i schizofrenia tak dadzą mi się we znaki. Nie powinienem zażywać teraz w tym okresie, bo jeszcze mi testy zrobią i wyślą do jakiegoś zakładu zamkniętego na odwyk, a tego bym nie zniósł, trochę się boję że tak może być. Wszyscy myślą że żyję w abstynencji, a ja się po prostu dobrze maskuje. Pozwalam sobie od czasu do czasu na małe co nieco, ale robię to od święta, w porównaniu do tego co było kiedyś to jestem teraz aniołek. A tak naprawdę to głupie tłumaczenie jest, ja po prostu lubię sztrynks i ogólnie lubię narkotyki, gdybym mieszkał sam inaczej ułożył bym sobie życie. Nie wiem czego ludzie nie rozumieją albo czego się czepiają ludzi co zażywają substancje psychoaktywne, jeden lubi wódkę drugi lubi zioło, moim zdaniem narkotyki powinny być ogólnie dostępne tak jak fajki, które uzależniają najmocniej i alkohol co szkodzi najmocniej. Po amfetaminie człowiek staje się bystrzejszy, ja przykładowo psychotesty zdawałem po trzecim czy na czwarty dzień kiedy zażywałem i zdałem je bezbłędnie, to znaczy że materiał nie przeszkadza w skupieniu się na przykład podczas jazdy samochodem. Zioło rozwija myśl i zwiększa kreatywność, ja po ziole napisałem wszystkie moje wiersze, które są godne uwagi, bez zioła nie umiem sklecić żadnego wiersza, tak jak bym już nie potrafił. Chciałbym już skończyć zażywanie leków, chciałbym w końcu zakończyć to leczenie raz na zawsze, chciałbym już być po sprawie sądowej, to wszystko mnie przytłacza. Aczkolwiek oswajam się już z najgorszym scenariuszem, że nie będę mógł już nigdy prowadzić auta, ani nie przejadę się już nigdy motocyklem, że będę nie dość że miał do oddania pięć tysięcy bo to się nie zmieni moim zdaniem, będę musiał opłacić adwokata i jeszcze nie daj boże będę musiał na odróbki chodzić, bo tak też może wyniknąć z tego wszystkiego. Świadczenie rehabilitacyjne mam przyznane do czerwca więc nie zdołam odłożyć tych trzynastu tysięcy niestety, wszystko się trochę posypało, nie wiem czy zdołam oddać kasę X, będzie musiał poczekać jak zarobię i dopiero wtedy mu zwrócę, a zarobię jak pracę znajdę w miarę w przyzwoitym położeniu, bo kiedy będę autobusami do niej jeździł to muszę mieć z nią jakieś możliwe połączenie.
	Otacza mnie cisza, nie wiem co robić dzisiaj, telewizji nie chce mi się oglądać, bo w niej nic nie ma, dobrze mi się siedzi dzisiaj w ciszy, jestem wyciszony. Zastanawiam się nad swoim życiem, chciałbym coś zmienić w końcu na lepsze. Osiągnąłem według mnie dno totalne, jestem bez perspektyw na życie. Mam nadzieję, że uda mi się zdobyć jakąś zadowalającą mnie pracę w dobrym położeniu. Często myślę o tym czy uda mi się znaleźć dziewczynę, która zostanie kiedyś moją żoną. Obawiam się związku bo wydaje mi się, że on nie przetrwa, jak wszystkie moje związki do tej pory. Nie chciałbym związać się z dziewczyną żeby później się z nią rozstawać, jeszcze gdyby było dziecko i miałbym alimenty płacić to bym się chyba pochlastał. Martwi mnie też to, że nie utrzymam się w pracy, zastanawiam się czy dotrwam do umowy na czas nieokreślony, żeby móc być spokojnym że mam stałą pracę. Przeglądam ogłoszenia o pracę co jakiś czas i odczuwam dziwny niepokój. Zawsze przed rozpoczęciem jakiejś pracy go odczuwam. Lęk przed pracowaniem? Jest w ogóle coś takiego? To przez to, że za długo przebywam w domu bez pracy i dlatego że mam mały kontakt z ludźmi. Zdziczałem przez to siedzenie w domu, nie chce mi się nawet ruszyć z niego, ciężko mi się gdziekolwiek zebrać, kilka razy muszę przemyśleć każde wyjście czy mi się w ogóle chce, nie wiem co mam z tym zrobić, brak mi sił witalnych. Moja energia życiowa jest żadna, muszę poczytać coś na ten temat w internecie żeby się jakoś odnowić. Muszę poprawić swój styl życia, zacząć się lepiej odżywiać, muszę zaczerpnąć też witamin, nie czuję ostatnio głodu, mało jem. Postanowiłem sobie zrobić sok z wielu owoców żeby nabrać trochę energii i dostarczyć trochę witamin, taka bomba owocowa podnosi zaraz stan samopoczucia na lepszy. 
Mandarynka, pomarańcz, jabłko, sok pomidorowy i banan, oto skład mojego soku owocowo warzywnego, pycha. Został mi ostatni papieros, muszę w końcu rzucić palenie, ciężko mi to idzie bo co mi się kończy paczka to idę po następną, bo czegoś mi brakuje. Nie wiem czemu zmuszam się do palenia skoro gdy palę mam odruch wymiotny. Postanawiam jednak zmierzyć się z wyzwaniem po raz kolejny i nie kupować już fajek, to samo się tyczy sztrynksu, dzisiaj był mój ostatni raz jak brałem, zostaje jeszcze kwestia piwa ale jeśli chodzi o piwo to poczekam z tym odstawieniem jeszcze, od czasu do czasu dobrze jest się napić piwka. Znając mnie pewnie ugnę się znowu i z całego postanowienia nic nie będzie, ale warto spróbować, tak to jest z tym uzależnieniem. Muszę chyba przestać się spotykać z X bo on jest dla mnie dużym wyzwalaczem, to przy nim zawsze się skłaniam do kupna materiału, gdybym się z nim nie widywał to bym nie brał, bo przecież umiem wytrzymać bez wciągania, od ostatniego razu do teraz wytrzymałem trzy tygodnie więc to sporo jest, skłoniłem się do kupna sztrynksu dopiero jak się z nim zobaczyłem, nie wiem co mnie podkusiło, po materiale lepiej mi się piszę i zaraz mam jakieś zajęcie, bez niego nie mogę za bardzo złapać weny. Zastanawiałem się czy w ogóle skończę tą książkę i zastanawiałem się czy będę ją pisał zawsze po wciągnięciu kreski, bo póki co tak by to było. To frustrujące jest że gdy mam pisać bez materiału nic mi nie przychodzi na myśl, rozkładam ręce. Ciekawe ilu pisarzy też potrzebuje motywacji w formie materiału żeby móc pisać? Zastanawiam się również czy zgolić brodę, mama mówi że mnie postarza, zastanawiam się nad tym bo chcę się zmienić na lepsze, chcę zacząć o siebie dbać, bo ogólnie to się zaniedbuje, nie zawsze dwa razy umyję zęby w ciągu dnia ale mam stan okey, mogłyby być bardziej białe jedynie ale taka już moja natura, co jakiś czas się wykąpie, mam na myśli nie co dziennie zawsze ale co dwa dni kiedy siedzę przez ten czas tylko w domu nigdzie nie wychodząc, nie mam ustalonego stałego harmonogramu funkcjonowania, tak naprawdę brodę zapuściłem dlatego że nie chce mi się golić, to objaw lenistwa. Ogólnie stałem się bardzo leniwy i to jest przytłaczające, muszę coś z tym zrobić, między innymi chcę tą brodę zgolić właśnie po to żeby się golić, żebym miał jakieś zadanie do wykonania, to jest walka z samym sobą, ciężki bój ale od czegoś trzeba zacząć, do tego postaram się chodzić spać nie co później bo o 22:00, a nie jak teraz się kładę o 19:00 do łóżka i na siłę staram się zasnąć, bo nudzi mnie oglądanie telewizji, a nie mam co robić, i śpię do 9:00 po czym się budzę ale jeszcze leżę w łóżku do prawie dziesiątej, chcę to zmienić, chcę kłaść się później i wstawać wcześniej najlepiej to o 6:00, tylko co ja będę od tej godziny robił w domu w którym nie ma co robić? 
Jak widzisz staram się coś zmienić w swoim codziennym życiu, bo czuję się źle, muszę się zmusić do tej siłowni, najgorzej jest zacząć, mógłbym iść do sąsiadki poćwiczyć bo ma w pełni wyposażoną siłownię w domu ale jak to zrobię to znowu odizoluję się od ludzi, co nie wpłynie na mnie zbyt dobrze, a na siłowni na aquaparku jest większa szansa że kogoś poznam, mam na myśli jakąś dziewczynę, na pewno nabiorę nowych znajomości, a jeśli nawet nie to będę wśród ludzi i to już będzie duży sukces. Muszę zapytać X czy chciałby ze mną chodzić na siłownię, może się zgodzi, zapytam go... Odpowiedział, że siłownia nigdy go nie kręciła, to nie dobrze, z nim było by mi raźniej no i jeszcze ma samochód to byłaby podwózka, a tak to lipa jest, chyba się sam wybiorę i będę sam chodził, zmuszę się do tych autobusów i spaceru, nic innego mi nie pozostaje, może nawet dzisiaj się wybiorę poćwiczyć...
	Właśnie wróciłem z siłowni. Zrobiłem trening ogólnorozwojowy, każda partia mięśniowa po dwie, trzy serie powtórzeń do oporu, mięśnie mi się spompowały tak, że miałem trudności z ubraniem się podczas wyjścia. Czy jestem zadowolony? Szczerze przyznam, że będąc tam na siłowni w myślach miałem dylemat czy dobrze zrobiłem kupując już karnet open, czy się nie pośpieszyłem, bo dzisiaj chęci są wiadomo dlaczego, jutro czy po jutrze tych chęci może być dużo mniej do wyjścia z domu, tym bardziej na siłownię. Ale bądźmy dobrej myśli, już zacząłem więc jest dobrze, sukces! Pytałem X czy będzie chodził ale on mówi, że motywacji mu brakuje i chęci, więc X też odpada i X też, bo nie lubi siłowni. No cóż będę najwidoczniej chodził sam. Będąc tam na miejscu, miałem wrażenie że trochę na wyścigi ćwiczyłem, gonitwa z czasem tak jak miało by mi go zabraknąć albo jak bym się gdzieś śpieszył, w każdym bądź razie zrobiłem wszystkie zamierzone ćwiczenia, nie chciałem przeginać żebym jutro nie płakał że mnie wszystko boli od zakwasów, i tak czuję że będę odczuwał ten trening, bez bólu się raczej nie obejdzie. Zaraz po przyjściu do domu zrobiłem sobie szejka bananowo jajecznego, oczywiście zmiksowane blenderem. Ledwo zacząłem, a właściwie jeszcze nie zacząłem ćwiczyć, a już w necie poszukiwałem anabolików jakie mógłbym sobie sprawić na lepsze przyrosty masy mięśniowej. Jak to już pisałem „na sucho to nawet chwasty nie rosną”, i patrz jaki ja jestem, zakładałem wcześniej że będę chodził tylko dla ruchu, a już myślę o anabolikach, przez głowę przechodzą mi myśli żeby wydać odłożoną kasę na suplementy dla siebie, nie dobrze. Muszę się ogarnąć i na spokojnie zastanowić się, co ja tak naprawdę chcę od tej siłowni? Czy chcę się napakować czy po prostu ćwiczyć dla samego ruchu, żebym się nie zastał, ale ja nie lubię znów ćwiczyć bez wspomagaczy, myślę że będzie jak zawsze, złapię bakcyla i zacznę wydawać fortunę na anaboliki, postaram się jakoś uporządkować mój zapał do kupna suplementów, bo ja bym zaraz leciał do sklepu z odżywkami. Muszę przyznać, że dobrze się czuję po tym treningu i co najlepsze mam dosyć dobrą wenę do pisania po tym też, wysiłek uruchamia szare komórki i lepiej się myśli. Najgorzej to jest z tymi dojazdami autobusem, to czekanie na busa i sama droga na niego po wysiłku jest dosyć męcząca, na dodatek nie wiadomo czy się trafi akurat mój autobus pod sam dom, dzisiaj gdyby tata mnie nie zgarnął nie dość, że czekał bym trochę dłużej na ten autobus to jeszcze bym musiał jechać nie tym co jedzie bezpośrednio do mnie, tylko tym co trzeba dojść kawał bo jedzie w inną stronę, porażka, bez auta jak bez ręki. A ogólnie na siłowni nie było dużo ludzi, w końcu to pora obiadowa więc nie ma się co dziwić że ludzi mało. Nie ukrywam, że byłem nastawiony że jakieś dupeczki fajne będą, niestety nie było. Na początku skorzystałem ze steppera dla rozgrzania organizmu, ustawiłem sobie cardio przez 20min, tętno mi podskoczyło do 178 uderzeń na minutę i takie się utrzymywało do końca, czas na tym urządzeniu powolnie się odliczał, początkowo myślałem że nie dam rady żeby 20minut pedałować bez przerwy, zdałem sobie sprawę z tego jaką mam słabą wytrzymałość, pierwsze co przez myśl mi przeszło, że to zasługa papierosów, od razu pomyślałem sobie że muszę je rzucić. Jeszcze jedna fajka mi została, miałem ją wypalić przed siłownią ale jakoś zapomniałem o niej i tak leży.
Ach… jeszcze piwko na koniec dnia mi wpadło. Zmęczony jestem po tej siłowni, ręce mam zmęczone i czuję, że na klatce piersiowej jutro będą spore zakwasy, dobrze że nie przesadzałem z ciężarem tylko umiarkowany ciężar dobierałem, postawiłem na trening typowo pompujący a nie siłowy, robiłem maksymalną liczbę powtórzeń na małym ciężarze, ale mimo to mięśnie dostały wycisk. Ciekawe jak się będę czuł w najbliższych dniach, jak długo będę obolały, dobrze by było w środę znów wybrać się na trening, myślę że trenowanie co drugi dzień będzie dobrym rozwiązaniem, tego będę się trzymał. Wypaliłem ostatniego papierosa i jestem ciekawy jak mi się uda moje nowe postanowienie o rzuceniu palenia. Nie wiem czemu dążę do odstawienia fajek, coś mi nie odpowiada w paleniu, to chyba ze względu kondycji, brak jej chyba najbardziej mnie motywuje do rzucenia. Pani w recepcji proponowała mi karnet łączony siłownia, basen i sauna tak jak zamierzałem na samym początku, zrezygnowałem z niego na ten miesiąc jeszcze, bo nie jestem gotowy na tak duże wyzwanie jak ogarnianie trzech atrakcji jednocześnie, poćwiczę pierw i później ewentualnie coś dorzucę, może.











15
kasyno- wygrać możesz, przegrać musisz
	Między innymi wspomniałem, że sporo czasu przebywałem w kasynie, na tyle długo żeby wywnioskować co nieco z działania kasyna i tym chcę się z Tobą też podzielić, tak się składa że mam to zapisane wszystko więc dostaniesz już gotowca::
Jak grać żeby wygrać w kasynie?
Otóż prawdopodobieństwo wygranej jak i zysku jest nieznane, ale ta wiedza może przyczynić się do tego i prawdopodobnie wygrasz coś bardziej i szybciej niż gdybyś tego nie wiedział.
Automaty, Jack Pod z happy hauer:
Automaty w kasynach są ustawione tak, żeby przynosiły zawsze zysk dla kasyna, ale nie zależy to od tego ile wrzucisz do maszyny jako jednostka i nie jest to zysk liczony od jednostki która akurat użytkuje automat, tylko od całego ogółu użytkowników którzy w taką jakąś jedną z wielu maszynę inwestują swoją gotówkę i wkładają w nią banknoty w zamian za wygraną, która może się trafić lub nie. Wygrana należy się każdemu od 0-80% w różnych kwotach ze 100% całości możliwej gotówki którą jest w stanie przyjąć maszyna, bo 20% z całości zawsze należy się dla kasyna i to jest właśnie zysk i to co zarabia kasyno od każdej w nim ustawionej maszyny, więc dla kasyna ważna jest ilość odwiedzających i grających osób. Ten procent możliwości do wygrania i stałego zysku dla właściciela nie jest wszędzie taki sam, ten co podałem jest w przybliżeniu i odnosi się do ustawowo podanych warunków dla legalnych kasyn funkcjonujących w państwach gdzie występują kasyna legalnie i kasyna muszą się do tych warunków dostosować, to ile zabierze automat a ile wyda można zmienić na każdą inną ilość procentową wypłat i zysku bo to tylko urządzenie jest które można bez problemu ustawić w każdy sposób jaki tylko będzie chciał właściciel automatu i tak też robią w maszynach postawionych nielegalnie, w porównaniu do kasyna tam może być nawet na odwrót i zysk stały będzie 80% i tyle z całości zatrzyma maszyna, a do wydania będzie dla klienta tylko 20% wtedy, bo na nielegalnych automatach liczy się szybki zysk bo takie miejsca nie utrzymują się za długo bo są usuwane przez odpowiednie służby w państwie żeby pieniądz z legalnego obrotu nie znikał, a budżet państwa nie malał, wiadomo. Podejrzewam że warunek wypłat i zysków w legalnych obiektach hazardowych ma jakieś widełki dla właścicieli w których to mogą operować chociażby dlatego żeby mieć więcej klientów na ogół lub w jakieś inne wybrane dni lub przez jakiś określony czas w całej dobie gdzie człowiek ma większe szanse na wygraną, taką opcją jest np. Happy Hauer gdzie przez powiedzmy 2h raz lub kilka razy w ciągu doby szanse na zdobycie jack pota są pewne na 100% bo ten bonus spadnie na pewno w tym czasie ale zdobędzie go tylko jedna grająca w tym czasie osoba spośród wszystkich którzy też w tym czasie grają, to że bonus spada i jest to pewne powoduje większą ilość grających w tym momencie rzecz jasna, bo kiedy jest coś pewne to bardziej przekonujące do podjęcia ryzyka i gry, bo w myśli osoby grającej rodzi się większa nadzieja na wygraną, większe przekonanie że tym razem się uda, i jak coś będzie to będzie być może dla Jana Kowalskiego bo to jego szczęśliwy dzień jest więc musi zagrać żeby się przekonać czy rzeczywiście i z okazji trzeba skorzystać żeby nie pluć sobie później w brodę że się nie zagrało, złośliwość losu zazwyczaj wygląda tak że ta wygrana trafia się akurat temu co wszedł po kimś i wygrywa w 5 min od zaczęcia kiedy to Jan Kowalski maszynę męczył 5 godzin powiedzmy, i wtedy łapie się Jan za głowę i jak to widzi to mówi „kur.. tak czułem, mogłem chwilę dłużej grać, ach.. kretyn ze mnie, tak przecież przeczuwałem, czemu nie słucham intuicji!?”.
A czemu tak się dzieje? Automaty to urządzenia działające na podstawie logarytmów, które to maszyna dobiera do gracza w przybliżeniu i na podstawie tego jak gra, dostosowuje się i wybiera taki rodzaj logarytmu który ma utrzymać gracza przy grze jak najdłużej się da. Logarytm który będzie wybrany jest ustawiany pod wpływem różnych czynników które raczej nie są brane pod uwagę przez kogokolwiek kto gra. Maszyna bierze pod uwagę wszystko to, co się z nią dzieje, na przykład intensywność kliknięć na minutę w grze, ilość podejmowanego ryzyka żeby powielić zysk używając możliwości „czarne czy czerwone”, nominał jaki wkładamy i jak go wkładamy i czy ciągle wkładamy tak samo żeby mieć swoją pulę do gry i czy do osiągnięcia tej puli używamy zawsze banknotu 100zł czy 5 razy po 20zł, to ma znaczenie bo rodzaj bilonu odczytuje automat żeby dostosować logarytm, ilość/rodzaj/intensywność/różnorodność w wyborach gier i stawek/brak zmian w stawkach, grach, bilonach, kliknięciach/czas przestoju/reakcja na to co zobaczymy na ekranie/kolejność wykonywanych ruchów (czyli np. zaczęcie od najmniejszej do skończenia na największej stawce ma znaczenie i tak powinno się grać), to w jaką grę najczęściej grają ludzie, ma znaczenie, działanie jednostki jak i to jak wybiera ogół, bonusy spadają oczywiście też nie przypadkowo, zapewne spadnie temu co w tym czasie da najwięcej lub może dać najwięcej zysku dla kasyna i czy pod względem czasu gry na automacie system przewidzi że kiedy wygra to nie odejdzie ale zostanie i dalej będzie w tę jedną maszynę grać i wrzucać kasę. W Polsce funkcjonują kasyna z maszynami w które fizycznie można wrzucać pieniądz jak i takie gdzie do doładowania puli trzeba dojść do kasy, zapłacić w okienku i dopiero wtedy przez komputer wybrana maszyna zostaje nabita. Radził bym raczej omijać kasyna z płatnościami przez komputer, bo to czego fizycznie nie możemy zapełnić do tych 100% może właściwie nigdy nie wypłacać tego co się należy bo ile byśmy forsy na nią nie wpłacali przez kasę to w praktyce automat i tak być może pusty i mimo drobnych wypłat to nie da się po prostu z takiego mieć zysku bo to co się na nim dzieje to tylko iluzja dla gracza i automat tylko stoi żeby przynieść korzyść właścicielowi, teoretycznie spełnia wszystkie wymagania ale praktycznie nigdy nikt zysku z niego mieć nie będzie, poza tym obiekty nabijające automaty komputerowo mają pełną władzę nad wypłatami i maszynami które mają wypłacać i w każdej chwili wszystko może się zmienić co nie powinno jak w automacie który zapełniamy forsą w prawdziwy sposób. No dobra, to streszczę się w tym temacie i przejdę do sedna sprawy z automatami w sumie... Wszyscy zadają sobie od zawsze pytania typu: Czy w kasynie można wygrać? Czy można przechytrzyć maszynę? Jak grać żeby wygrać? Czy na grze na automatach można zarobić?
Otóż, po 1 primo… W kasynie można jak najbardziej wygrać, bo przecież są tacy co wygrywają, ale podkreślam że „można”, z tym że przegrać trzeba. Wygrana w kasynie ma różne oblicza i zależy też od paru czynników które powodują wygraną. Będąc 1 raz w kasynie i grając prawdopodobieństwo na wygraną jest bardzo duże żeby osoba będąca 1 raz złapała bakcyla i chciała później chętnie przychodzić. Wygrana tak że padnie osobie uczęszczającej cyklicznie do kasyna gdzie ma rejestr w bazie danych i gdy używa karty stałego klienta, na podstawie jego historii zapisanej o tym za ile gra i ile gra, co jakiś czas padnie mu wygrana, bo musi, bo stały klient przynosi stały zysk więc musi czasem coś wygrać, kiedy pada mu wygrana dla osób innych u boku wydaje się że wygrał i że ma zysk i że się da ale pod względem czasu spędzonego na graniu i ogółu straconej gotówki ta piękna wygrana to kropla w morzu do ogólnej straty jaką ponosi taka osoba. Wygrać też można siadając na automat po kimś kto grał wcześniej w sposób taki gdzie grał długo w sposób ciągły jednakowy na wysokich stawkach i tym samym bilonem tak długo aż maszyna wycyckała go z kasy i po takim kimś ten kto wejdzie w nagrodę coś wygra ale to za sprawą tego wcześniejszego, wtedy dzieje się ta sprawa z Janem Kowalskim, on następnym razem zapewne weźmie ze sobą więcej kasy. Można też wygrać kiedy wrzuca się napiwki dla personelu który obsługuje komputerowo maszyny, sprawa jest prosta zapłać to coś wygrasz, bądź miły i uprzejmy a może coś Ci damy więcej, jesteś gburem i skąpcem to raczej nie licz na nic. I tak dalej…
Po 2 primo… Maszyny przechytrzyć się po prostu nie da! Nie ma takiej możliwości!
Po 3 primo… Nie ma możliwości grać w taki sposób na maszynie żeby wygrywać! Tak jak nie da się przechytrzyć czy zaskoczyć w jakiś sposób automatu, tak samo nie ma żadnego sposobu ani schematu w jaki sposób grać żeby wygrać. Nie istnieje taki sposób, a każde podejście do maszyny jak do gry i zastanawianie się nad tym jak robić żeby wygrać kiedy kierujemy się tym co się na niej dzieje nigdy nie będzie motywem przewodnim do uzyskania wygranej, to że coś zauważasz albo Ci się wydaje lub co myślisz czy próbujesz zmienić to nic nie pomoże, to nie działa, nie masz racji, nie próbuj, cokolwiek zrobisz sugerując się tym co pokazuje Ci maszyna nigdy w życiu nie pomoże, nigdy nie działało, nie działa i działać nie będzie, nie ty jeden tak myślałeś, po prostu zrozum że takiego czegoś nie ma i nigdy nie było!
Po 4 primo… Czy na grze na automatach można zarobić? I tutaj mamy sytuację gdzie każdego teraz łapie zdziwienie… Otóż TAK! Na grze na automatach można zarobić, a dokładniej nie na grze samej w sobie co pokazuje albo co jest w automacie, ale pod względem tego jak automat funkcjonuje bo daje możliwość do powielania gotówki o ile mamy jej wystarczająco, a właściwie to tyle żeby nam jej nie brakło, tak żeby zapchać maszynę, do tego kawał wolnego czasu i sporo cierpliwości i automat do którego fizycznie wrzucają kasę i się zapełnia, najlepiej tego starszego typu gdzie są gry takie z szansą na zdobycie darmowych obrotów i powielanie szans za darmo kiedy wyskoczy odpowiednia ilość znaków do tego.  Maszyna musi być w znacznym stopniu zapełniona.


16
	Poniedziałek godzina 7:30 w moim domu już nikt nie śpi, rodzice wstali dosyć wcześnie a ja ogólnie nie spałem. Zastanawiam się nad swoją przyszłością, jaka będzie? Rozglądam się za pracą w necie, mimo że jeszcze ciągnę świadczenie rehabilitacyjne i nie mogę pracować to rozglądam się i patrzę jakie oferty pracy są w moim mieście. Patrzę co by mi odpowiadało i wczuwam się w rolę jak bym już szukał dla siebie zajęcia na przyszłość. Sam nie wiem co bym chciał robić, będę musiał wybrać z tego co będzie aktualnie dostępne. Przeszła mi przez myśl też praca za granicą, ale żebym chciał wykonywać taką pracę musiałbym mieć zakwaterowanie w jakimś porządnym miejscu, żeby nie mieszkać jak szczur na skrawku podłogi w domku przepełnionym ludźmi. Bo kiedyś się wybrałem za granicę w celu zarobku i byłem tam aż jeden dzień, jak zobaczyłem gdzie mi każą mieszkać to się przeżegnałem, wśród pijaków i narkomanów. Nie mogłem się rozgościć w takich warunkach, zamiast do pracy pojechałem do coffee shopu po sztukę zioła i się upaliłem. Mama namawia mnie żebym uczył pływać na basenie, ale nauka pływania jest tylko na umowę zlecenie a ja nie chcę takiej umowy, poza tym nie sądzę żeby było tyle tej nauki żebym na spokojnie wyszedł ze 3000zł na miesiąc na rękę. Z resztą straciłem zapał do nauki pływania. Moje poczucie wartości spadło i mam mało ambicji do czegokolwiek. Myślę też skończyć jakiś kurs znowu, tylko jaki się zastanawiam, może na spawacza i świadczyć usługi spawalnicze, albo jako spawacz gdzieś się załapać do pracy. Nie wiem jestem rozbity. Brak prawa jazdy jeszcze podcina mi skrzydła, może po prostu pójdę na produkcję gdzieś i zagnieżdżę się tam na lata.
Dzień sobota, nudno się zaczął, wypiłem już jedno piwo jest godzina 14:55, korci mnie dzisiaj materiał, napisałem do X co robi, pewnie jak będzie siedział w domu zaproponuje mu wyjście a później wyjazd po sztrynks. Jestem sceptycznie nastawiony do wciągania bo jako tako nic nie odczuwam po wciągnięciu ale robię to chyba tylko dla zabicia czasu. Telefon milczy pewnie siedzi już u dilera na miejscówce. O! Jest odzew. Siedzi w domu ale za pół godziny właśnie tam jedzie, pomyślałem więc że pojadę z nim i wezmę sobie pakiet i wrócę drogą węża na spokojnie. Wyszedłem z domu nie co wcześniej bo muszę wstąpić na stację benzynową wypłacić gotówkę na pakiet, tak też zrobiłem z X który dobił do mnie po drodze. Wypłaciłem 100 złotych i rozmieniłem w kasie, zawsze tak robię bo połowę przeznaczam na pakiet a drugą połowę używam jako zwijka do wciągania. Szybkim krokiem ruszyliśmy na przystanek, okazało się że dobija do nas X trochę wcięty po paru piwkach. Poprosiliśmy pana kierowcę żeby zaczekał minutkę za X który był chwilę za nami i musiał dobiec do autobusu, kierowca poczekał, X zdążył. Poruszać się musimy niestety autobusem od momentu kiedy zatrzymali mi prawko, więc droga nam się znacznie wydłuża, a mi się okropnie nie chce iść tym razem, ostatnio odczuwam ogromną niechęć do robienia czegokolwiek. W każdym razie dojechaliśmy i doszliśmy zarazem na miejsce do dilera. Ja od razu na wejściu podaję mu kasę na pakiet, nie lubię przedłużać ani afiszować się tam przy ludziach że coś biorę od niego. Zrobił mi pakiecika w szybkim tempie na szczęście, bez zbędnego proszenia się i pospieszania go,  bo czasami lubi się zagadać z towarzystwem i cała robota mu się dłuży, a ja nie lubię czekać bezczynnie. Nie przesiaduję również tam u niego jak X, który zostaje z nudów i siedzi do oporu. Posypałem sobie u niego kreskę myśląc o poczęstunku dla X który wiecznie nie ma i dla X, który właściwie to ma tym razem swój materiał, bo wziął za trzy dychy akurat, ale im nie posypałem. Pomyślałem sobie że skoro X ma to sobie zrobi i jak będzie chciał to posypie też X, który zresztą dołożył się X do materiału, co prawda 6 złotych ale cóż, zawsze jakaś ściepa. Ja byłem gotowy już do wyjścia, chwilę musiałem zaczekać za chłopakami którzy nie chętnie widziałem chcieli wyjść ale jednak się ze mną zebrali, pożegnaliśmy się i wyszliśmy w drogę na nogach z powrotem na osiedle, oczywiście wałem czyli ścieżką węża. X prezentuje się i zachowuje tragicznie, wygląda jak łachman i ciągle wydaje z siebie dziwne dźwięki odchrząkiwania czy kaszlu, smara na sportowca bez chusteczki i pluje na okrągło gdzieś, wstyd z nim gdziekolwiek wyjść w takiej sytuacji, ja nie wiem czy on siebie nie widzi jak się zachowuje? W każdym razie idziemy tym wałem i zatrzymaliśmy się po drodze na kreskę, którą wymęczył X, wiało trochę co utrudniało nam przygotowanie ale jakoś się uporaliśmy, X oczywiście narobił przypału bo nie zważał na ludzi, którzy nas mijali, co prawda nikt się nie przyczepił ani nie przyczepi bo nie ma powodu ale trochę uważać to jednak trzeba mimo wszystko. Doszliśmy na osiedle pod X dom, chłopaki już do niego zmierzali usiąść, a ja się odłączyłem, dla mnie droga była zbyt długa i wiedziałem że jak usiądę to i tak o niczym sensownym nie porozmawiamy, zresztą ja milczący byłem przez całą naszą wyprawę, stwierdziłem że lepiej mi będzie odizolować się od nich i wrócić do domu posiedzieć sam ze sobą. Tak też zrobiłem i jestem sam w domu aktualnie, rodzice pojechali na kawę do cioci Y, ja zostałem bo nie chciałem jechać, popijam sobie kawę mam jeszcze trochę materiału, zaraz wypije sobie piwko i wychilluję trochę. Odsapnę od ciągłego towarzystwa moich rodziców na co dzień. Rozglądam się ciągle za zdalną pracą, niby są ogłoszenia o zdalnej pracy ale to wszystko jest oszukane, bo każą zakładać konta bankowe a ja nie jestem zwolennikiem zakładania kont bankowych tak po prostu, to wszystko może i jest darmowe na początku z biegiem czasu stają się płatne i banki naliczają pieniądze przez co ktoś kto nie korzysta z tych kont zadłuża się niefortunnie.
Właśnie kupiłem sobie nowy telefon, powystawowego iphone’a 8. Musiałem zrobić ten zakup bo mój telefon ledwo zipie, co chwilę zacina się i przestaje działać, a to bardzo uciążliwe jest mieć telefon i nie móc na nim nic zrobić. Wiadomo że wolałbym nie wydawać tej gotówki na telefon ale nie miałem wyjścia, jedną wypłatę pozwolę sobie wydać na swoje potrzeby bo tak to wszystko odkładam na kupkę.
Zaczął się kolejny dzień, na szybko na śniadanie wypiłem cztery surowe jaja, oczywiście nie spałem dzisiaj, noc minęła całkiem znośnie, teraz szykuję się do kąpieli i myślę nad brodą czy ją ściąć, trochę mi jej szkoda. Jak zwykle przeglądam oferty pracy w internecie, wydaje mi się że nie będę miał problemu z wyborem pracy kiedy przyjdzie na to pora, bo trochę tych ofert jest. Poszperałem trochę w necie na temat tego mojego niechcenia do wszystkiego, wszystko wskazywało by na to że dopadł mnie apatyczny stan, jestem wypłowiały z emocji i zamykam się w sobie, tracę sens życia. Postanowiłem że zacznę odkładać leki bo to przez nie popadam w depresyjny stan, to przez nie mam zaburzenia erekcji i bardzo słabe libido. Muszę się trochę ogarnąć, wykąpać w końcu, obciąć paznokcie. Zainteresowałem się znowu pracą zdalną i czekam na odzew dziewczyny z ogłoszenia jestem ciekawy czy u niej tak jak i wszędzie będę zmuszony zakładać konta bankowe, wszędzie jest tak samo bez wyjątku, okazuje się że pracy zdalnej nie ma w internecie, coś takiego nie istnieje. No i już jestem po kąpieli, czyściutki i pachnący, nie mam jak zwykle dzisiaj żadnego zajęcia więc leżę jeszcze w łóżku. Zastanawiam się gdzie tym razem będę przechodził psychotesty na prawo jazdy, bo jak w tym samym miejscu co byłem ostatnio to lipa, bo na to samo wyjdzie, ta babka się nie ugnie i znów wypisze mi niezdolność do prowadzenia pojazdów bez żadnych badań, ona tam nawet nie ma warunków żeby jakiekolwiek badanie przeprowadzić. Myślałem że jak nie będę mógł prowadzić pojazdów to chyba kupię sobie skuter, bo skuterem można jeździć na dowód osobisty i nie jest potrzebne prawko. Co prawda skuter to nie to samo co auto czy motocykl ale zawsze jest to jakiś środek transportu gdzie nie trzeba chociażby pedałować. Nic innego mi nie pozostanie, żałuję że powiedziałem o tej chorobie na zeznaniach, ale kto wiedział że to tak się potoczy, człowiek mądry po szkodzie niestety. Dziewczyna mi odpisała że praca zdalna polega na polecaniu produktów, ciekawe w jaki sposób i jakie te produkty są. Może za chwilę dowiem się czegoś więcej. Niestety kontakt z dziewczyną nędzny, nic mi nie miała do oznajmienia, cała ta praca zdalna jaka by nie była ogłaszana to jeden wielki pic na wodę, nie ma czegoś takiego jak praca zdalna.
Jest środa, dzień zaczął się normalnie jak zawsze, czyli wstałem bez perspektyw, wypiłem ze trzy kawy dzisiaj i wypaliłem parę fajek, moja mama i tata wyjechali z domu to skorzystałem z okazji żeby wypić piwko i setkę cytrynówki koło 15:00, umówiłem się z X dzisiaj na wypad do kina, seans był o 17:00, nie obeszło się bez materiału oczywiście, specjalnie pojechaliśmy wcześniej żeby kupić pakiet i wciągnąć przed seansem, na seansie też po ciemku na wyświetlaczu telefonu robiliśmy kreski i wciągaliśmy podczas oglądania, nie było dużo osób właściwie to kino było puste prócz nas były jeszcze cztery osoby, dwie siedzące daleko za nami i dwie siedzące w oddali przed nami więc nie było stresu żeby zrobić kreski i je wciągnąć. Film na jakim byliśmy to „John Wick 4”, film całkiem fajny dużo akcji w nim było, ale jak to stwierdziliśmy na koniec podsumowując to był to niemożliwy film pod względem fabuły bo tytułowy bohater walczył z ogromem ludzi i z wszystkim dał radę co przy tej ilości jest aż niemożliwe, ale mimo to film fajny, nie żałujemy że na niego poszliśmy, żałuję tylko że wydałem kasę na popcorn którego nie byliśmy w stanie zjeść i większość wylądowała w śmietniku. Po seansie X namówił mnie jeszcze żeby skoczyć do dilera po sztukę materiału bo tylko na tyle było go stać, autobus mieliśmy prawie za godzinę więc z braku laku poszliśmy do tego dilera. Z powrotem już wróciliśmy na osiedlę taksówką Boltem za 10 złotych, za taką cenę aż szkoda było by nie skorzystać, mogliśmy również jak zawsze wracać na nogach drogą węża ale jakoś mi się to nie widziało, ogólnie mógłbym zrobić sobie ten spacer bo siły na zamiary były i pogoda też dopisywała ale za długi czas poza domem byłem i wybrałem jednak wracać taksówką, na osiedlu wyszliśmy razem na miejscu jak zajechaliśmy, X chciał mnie jeszcze wyciągnąć na kreskę ale ja odmówiłem. Tak jak wspominałem że ja biorę dla zabicia czasu bo po lekach nie czuję efektu, mimo to zawsze jest nadzieja że może tym razem efekt będzie taki jaki być powinien, czyli zmieniona świadomość. Ja tak zganiam na te leki, że to przez nie nie działa na mnie materiał, a może też doszedłem do takiego momentu że mój organizm nie reaguje już tak jak kiedyś na amfetaminę, wszystko jest możliwe w końcu trochę tego materiału w życiu już wciągnąłem. Zaraz położę się do łóżka, pewnie czeka mnie nie przespana noc, dobrze że mam już nowy telefon który doszedł do mnie wczoraj w południe, bateria w nim trzyma przyzwoicie i w końcu działa jak należy w porównaniu do starego gdzie co chwilę się wyłączał to jest majstersztyk, jednak ma jeden minus, a mianowicie słuchawki muszą być dedykowane do iphone’a i nie mogę użyć tych na czincz co zawsze używam do wszystkiego, ah to bardzo słabo bo chcąc w nocy coś obejrzeć czy posłuchać już nie posłucham niestety. Nie tracąc czasu zamówiłem nowe słuchawki, poświęciłem na nie 30 złotych, wybrałem te najtańsze i nie wiem jaka będzie jakość ich grania ale nie sądzę żeby były jakieś do dupy, czasami nie warto jest przepłacać. Muszę jeszcze odwiedzić w któryś dzień mój bank bo muszę nr telefonu zmienić do konta, bo nie mogę aplikacji banku odpalić na nowym telefonie, bo do tego potrzebny jest aktualny numer, jak nie urok to sraczka, nie jest mi po drodze tam jechać. Jak by nie było czasu na załatwienie tej sprawy mam mnóstwo liczą się tylko chęci których nie mam żeby wsiąść do autobusu i trochę pospacerować. No nic kładę się do łóżka czas najwyższy.
Godzina 2:08 w nocy, tak się w sumie zastanawiam nad moim uzależnieniem, bo jak by nie było nie przeszkadza mi że czasami wciągnę czy się napije piwa, tylko że to moje czasami to jest co dziennie lub co drugi dzień piwo i raz do dwóch razy w tygodniu sztrynks się okazuje. Niby dużo, niby nie. Dawniej codziennie piłem ze dwa piwa plus setki i codziennie wciągałem materiał. Nie zmienia to faktu, że mi to nie przeszkadza i mógłbym sobie tak żyć, przeszkadza to jednak wszystkim w moim otoczeniu, czy rodzicom, czy prokuratorowi, czy pani sędzinie, to są osoby które widzą problem w takim życiu jakie ja prowadzę i koniecznie wszyscy chcą na to moje życie wpłynąć i zmienić je. Zakłócają moje życiowe flow. Rozmyślam też czasami nad wyprowadzką i nad zamieszkaniem samemu, wyobrażam sobie jak bym funkcjonował gdybym sam mieszkał. Z jednej strony bym chciał pracować i zarabiać sam na siebie całkowicie tak prawdziwie, pytanie tylko czy ja byłbym w stanie się sam utrzymać? Ciekawe ile pieniędzy pochłaniał by czynsz ile jedzenie na miesiąc, ciekawe jak bym sobie sam zakupy robił i ile by mi zajęło nauczenie się robienia sobie samemu zakupów, bo to nie jest taka łatwa sprawa żeby ogarnąć dobre produkty w sklepie za odpowiednią cenę. Rozmyślam też ostatnio nad śmiercią moich rodziców i mniej więcej sobie przeliczam ile nam lat zostało razem życia, zastanawiam się co będzie kiedy ich zabraknie? Często wyobrażam sobie swoją przyszłość, teraz coraz częściej, ciekawi mnie jaką będę miał pracę i czy będę ją lubił, czy może będę do niej chodził jak na skazanie, czego bym nie chciał. Zauważyłem że jak się siedzi bezczynnie w domu to czegoś człowiekowi brakuje, i moim zdaniem mi jest brak takiego zajęcia typowego normalnego człowieka, brakuje mi wyjść do pracy, wrócić z niej, brakuje mi wyjść po zakupy, brakuje mi tych prostych czynności na co dzień które zapełniłyby mi wolny czas w życiu. Chyba dorosłem już do takiego momentu że zrozumiałem czego oczekuje ode mnie dorosłość, jestem w takim stanie że jestem skłonny podjąć się każdej pracy tylko po to, żeby pracować i żeby nie być jak pasożyt społeczny. Nie będę się czuł prawdziwym mężczyzną kiedy będę bezrobotny i kiedy nie będę umiał na siebie zapracować, czasem myślę że zamieszkanie samemu i odcięcie pępowiny od mamy i taty spowodowałoby żebym szybciej wydoroślał. Priorytetem na tą chwilę dla mnie jest znaleźć sobie odpowiadającą mi pracę, od tego muszę zacząć. Kiedy będę miał już pracę muszę postarać się przetrwać w niej pierwsze trzy miesiące umowy próbnej, a później postarać się przetrwać przez umowę na czas określony bo ona będzie następna w kolejce, muszę utrzymać się aż do momentu uzyskania umowy na czas nieokreślony, wtedy czuł będę się stabilnie. Jak znajdę sobie pracę to pomyślę o założeniu sobie profilu na Badoo żeby mieć kontakt z jakimiś dziewczynami, właściwie to Badoo mogę sobie założyć już teraz, bo co mi szkodzi, z tym że nie będę nic pisał o sobie w opisie, sam nie wiem. Póki co się wstrzymam, priorytet to praca!
Dzisiaj obczaiłem jaki jest poranny rytuał mojej mamy przed wyjściem do pracy, o 4:25 budzi się do toalety na siku, o 4:55 dzwoni jej pierwszy budzik i dosypia jeszcze 15 minut i wstaje o 5:10, następnie maluje się do godziny 5:25, po czym przez 5 minut się szykuje i o wpół do szóstej schodzi na dół, o godzinie 5:35 wychodzi za drzwi i wsiada do auta, odjeżdża 5:40. Często wyobrażam sobie siebie wstającego rano na szóstą do pracy, coś mi się wydaje że będę musiał wstawać o 4:30 żeby na autobus się wyrabiać każdego dnia, ciekawe czy będę to wstawanie dobrze znosił i czy poranek będzie należał do spokojnych czy ze względu nie wyspania do tych stresujących i w skrócie pisząc chujowych.
Założyłem sobie Badoo, wstawiłem dwie fotki swojego selfie, na pytanie „po co jestem na badoo?” odpowiedziałem że chcę porozmawiać, status w związku oczywiście wolny, orientacja hetero, wzrost 177cm, czy chcę dzieci odpowiedziałem że tak-w przyszłości, ominąłem pytania o picie alkoholu i palenie papierosów, a zrobiłem to dlatego żeby nie peszyć żadnej dziewczyny na początku, zresztą ja w każdej chwili mogę przestać palić i pić to piwko jak będzie taka potrzeba, tak mi się wydaje. Nie rzucam tego piwka i palenia bo nie widzę takiej potrzeby na tą chwilę, nie wiem co musi się wydarzyć żebym przestał palić i pić, grubo napisane palić i pić bo to tylko jedno piwko co dwa dni i parę fajek dziennie, tak jak pisałem wcześniej ja nie czuję się uzależniony jakoś bardzo, są gorsi ode mnie i nic sobie z tego nie robią. Ćpających ludzi i pijących zarazem jest ogrom, każdy albo wciąga kreskę albo pali trawkę albo pije piwo albo wszystko naraz, w moim otoczeniu sami tacy są co materiału ani piwka nie odmawiają. Czego oczekuję od Badoo? A moje oczekiwania są takie, chciałbym poznać jakąś dziewczynę żeby z nią popisać czasem albo wyjść gdzieś do kina lub jakiś spacer czy obiad, relacja między nami musiała by być luźna i musielibyśmy się wzajemnie akceptować, to znaczy że ona musiała by zaakceptować chociażby to że na tą chwilę jestem nierobem i żyję jak pasożyt, musiała by zaakceptować to że mam schorzenie psychiczne i że jestem uzależniony. Na ten moment to żaden dobry ze mnie materiał na chłopaka, czy męża, najpierw muszę się ustatkować i ustabilizować żeby móc myśleć o związku. Muszę pogadać z moim lekarzem prowadzącym że chcę już odstawić leki, chcę żeby mnie już wyciągnął z tego na dobre i uznał wszem i wobec że jestem wyleczony, to być może jedyny będzie sposób na to żebym nie stracił prawa jazdy tak sobie pomyślałem, przecież nic mi nie jest miałem tylko małe odchyły psychiczny i nic poza tym, teraz jest już dobrze gwarantuję Ci to. Muszę wziąć sprawy w swoje ręce i ustawić trochę to swoje życie do pionu, muszę sobie konkretnie zadecydować czego od siebie wymagam, czy wymagam odstawienia sztrynksu na dobre? Nie przeszkadza mi on ale ze względu na ogół i sytuację jaka się toczy w sądzie muszę powiedzieć TAK, koniec ze wciąganiem amfetaminy od dzisiaj, koniec z kupowaniem setek w sklepie bo są za drogie i nie warte są swojej ceny, między innymi skończy się mieszanie piwa z setką. To są póki co moje postanowienia, które mam zamiar utrzymać jak najdłużej, a najlepiej to na zawsze. Muszę ograniczyć jeszcze bardziej wychodzenie i spotykanie się z chłopakami, mam na myśli X i X, z tego względu że oni mnie narażają na same straty, bo tylko ja mam przeważnie pieniądz przy dupie, a oni nie mają, przerwać muszę z nimi kontakt bo z nimi tylko ćpam lub pije piwo zazwyczaj i to w milczeniu bo nie mam się o co odzywać jak razem jesteśmy, nasze flow rozmowy jest żadne i żaden z nich nie garnie się żeby coś poprawić w swoim życiu, ja się po prostu cofam z nimi w rozwoju. Nic do nich nie mam ale przebywanie z nimi mnie nie zadowala i dlatego często się zmywam po krótkim czasie siedzenia, bo nie ma co z nimi robić i szkoda mi czasu na siedzenie z nimi dłużej, im dłużej siedzę tym więcej fajek jestem w plecy bo ich trzeba ciągle częstować. Co innego gdyby chłopaki mieli pracę i swoje pieniądze i za swoje żeby każdy palił, pił czy ćpał, gdyby mieli pracę i chęci moglibyśmy wychodzić gdzieś razem na miasto albo tak jak wczoraj byliśmy do kina. Tylko problem polega na tym, że X czy X ile by kasy nie mieli to za wszystko nakupują używek różnego rodzaju przez co nie mają nigdy kasy na inne atrakcje i zamykają się w błędnym kole gdzie tylko ćpają razem siedząc razem albo razem jeżdżą po narkotyki żeby wrócić i ćpać dalej razem. X to już coraz rzadziej ćpa z X bo ćpa u dilera na miejscówce, tłumaczy się że to dlatego że u nas nie ma co robić dlatego siedzi tam, ale prawda jest taka że tam mu pasuje bo bliżej narkotyków jest i zawsze coś więcej się zaćpa niż to co zazwyczaj się kończyło u nas na osiedlu jak było na trzech. Jakby nie było chłopaki nie zamierzają przestawać ćpać, bo im się to jeszcze podoba nie tak jak mi już w tym momencie. Ciekawe czy X weźmie się do pracy po zrobieniu tych odróbek które mu jeszcze zostały, a zostało mu jeszcze cztery godziny do odrobienia. Jestem ciekawy czy zacznie szukać sobie pracy, wkurzam się na siebie bo przez to prawo jazdy co straciłem to czuję się jakbym cofnął się do poziomu X, który też nie jeździ autem bo prawka nie ma i nie garnie się żeby je zrobić, dziwny jest jakiś, normalne chłopaki pierwsze co chcą zrobić kiedy dobiją do 18ki to chcą zrobić prawko, a on nie chce.
Jest godzina 9:00 ja w łóżku leże i zastanawiam się jak sobie ułożyć dzisiejszy dzień, zacznę od wypicia pięciu jaj na surowo i udam się na fajkę. W tamtym tygodniu nie byłem w ogóle na siłowni w tym jest już czwartek i też jeszcze nie byłem, nie chce mi się męczyć tak szczerze przyznam. Może jutro pójdę poćwiczyć, bez stresu. Chodzą mi po głowie studia, nie ukrywam że chciałbym skończyć jakieś studia, pieniądze odkładam więc może je wykorzystać właśnie na jakieś studia? Tylko auta nie mam żeby dojeżdżać na nie, eh… Nie będę wymyślał, po prostu jak mi się skończy to świadczenie rehabilitacyjne pójdę do jakiejś pracy i będę pracował miejmy nadzieję przez lata. Nie ma co wymyślać, za dużo czasu wolnego mam i wymyślam jak nie jakiś kurs to studia tu coś, niech ja się najpierw skupię na tym co mam teraz, czyli na szkole policealnej, najpierw to w kolejności. Muszę gdzieś praktyki odbyć, nie mam pojęcia gdzie. X już pisał że jest w drodze do dilera, bo musi się naprawić po nocce. Ja natomiast skorzystałem znów z okazji kiedy mój tato pojechał do miasta i wyskoczyłem do sklepu kupić sobie dwa piwka, jedno już wypiłem na szybko przepaliłem fajką, a drugie wypije na wolno zanim przyjedzie. Lubię sobie piwko strzelić na drugi dzień po nocce. Załatwiam sprawy związane z aplikacją mobilną banku Millenium, numer już zmieniłem, udało mi się to zrobić telefonicznie całe szczęście, do aplikacji też udało mi się tym samym sposobem uruchomić numer telefonu, problem polega na tym że przy aktywacji konta w aplikacji, aplikacja powinna do mnie zadzwonić żeby podać mi 3 cyfrowy kod aktywujący a to się nie dzieje, połączyłem się z biurem obsługi Pan mówi że wszystko jest poprawnie zrobione i nie wie dlaczego nie dzwoni, w każdym bądź razie szuka rozwiązania, czekam na linii piosenka gra mi w słuchawce, doszliśmy do tego że mój telefon to iPhone, a z nimi są jakieś niedociągnięcia. Nie wiem co ze sobą zrobić dzisiaj, korci mnie wsiąść w autobus i pojechać w miasto albo do babci ale tam za długo bym nie wysiedział. Mam ochotę coś sobie kupić ale nie wiem co bym chciał. Napisałem do X czy robimy jakiś obchód po galeriach ale nie wiem czy jemu będzie się chciało ruszać z miejscówki od dilera, zaraz się dowiem co i jak. Odpisał żebym wbił do nich jak mi się nudzi bo mu się nie chce po galeriach chodzić, mnie natomiast nie chce się przesiadywać u dilera w chacie, pozostaje więc mi gnić w domu.


17
jestem bogiem, kosmiczne myśli i loteria Lotto
	Uroiłem sobie kiedyś przypływ gotówki, nie wiem skąd, od głów narodów, to urojenie doprowadziło mnie do momentu w którym to chciałem zakładać konto biznesowe i chciałem też otworzyć swoją firmę o nazwie Global Investment Company, myślałem wtedy że dostanę kupę forsy ze świata dzięki której będę mógł spełniać swoje cele. Tak mocno byłem zabrany tym zdarzeniem że odwiedziłem swój bank w celu założenia konta, tam się okazało że żeby mieć konto biznesowe muszę mieć otwartą firmę, udałem się więc do urzędu założyć ją, tam potrzebowałem kodu który był odzwierciedleniem tego czym firma by się zajmowała, tego nie wiedziałem, pojechałem więc w jedno miejsce gdzie kojarzyło mi się że państwo (małżeństwo) zajmują się takimi sprawami, dojechałem na miejsce i mówię do tej pani że chciałbym otworzyć firmę która zajmuje się wszystkim tym co jest pod ziemią, na lądzie, w powietrzu i w kosmosie, pani odparła że jest to możliwe ale potrzeba do tego wykonania porobić koncesję, rozmowa urwała się i miałem przyjechać raz jeszcze z dokładnym planem działania mojej firmy. To była chwila w której zainwestowałem kasę w bitcoiny u pewnego biznesmena z ameryki, co się okazało ten biznesmen to był oszust który naciągnął mnie na kasę dosyć sporą bo w wysokości jakichś 4-5 tysięcy złotych, miał zainwestować moją gotówkę w taki sposób żebym miał zysk, co się okazało ani bitcoinów nie miałem ani gotówki, pamiętam że wziąłem wtedy pożyczkę w tej sprawie. Jak głupek postąpiłem bez rozwagi. Miałem kłopot z oddaniem, musiałem prosić rodziców żeby spłacili mi ją bo sam bym nie dał rady, więc w tej kwestii też mi pomogli, oczywiście oddałem później im te pieniądze z własnej kieszeni, same straty, eh... To była też chwila w której podjąłem decyzję żeby zwolnić się z pracy w pralni, tak mocno wydawało mi się że otrzymam tą gotówkę że się zwolniłem. Ten proces otrzymania tej gotówki skojarzył mi się z tym inwestowaniem w bitcoiny u tego oszusta, wydawało mi się że kasę będę dostawał poprzez inwestycje z nim żeby nie było skapy że otrzymałem znikąd tyle siana że w grobie by się nieboszczyk przewrócił. Suma summarum zwolniłem się z pracy oznajmiając że i tak interes ze szpitalem będę robił, bo takie miałem plany. Niestety zostałem z niczym i bez pracy którą tak bardzo lubiłem. Że też podczas urojenia człowiek nie myśli racjonalnie i wychodzi jak wychodzi. Popełniłem sporo błędów niewybaczalnych podczas tego urojenia, aż szkoda gadać.
Dzisiaj jest sobota, miałem iść dzisiaj do szkoły ale tego nie zrobiłem, nie chciało mi się, nie powinienem opuszczać zajęć ale nie ma problemu z frekwencją zawsze mogę uzupełnić obecność, bo sami się wpisujemy do dziennika. Napisałem wczoraj o praktyki do Pratt & Whitney, zrobiłem to któryś raz z kolei, wcześniej nie było odzewu, tym razem przeciwnie, odezwali się. Jestem miło zaskoczony tym faktem, dobrze było by mi odbyć praktyki tak blisko domu w takim dużym zakładzie, kto wie może bym miał tam później też pracę w zawodzie BHP. Wszystko jest możliwe, grunt to załapać się tam na praktyki, zobaczymy co mi odpiszą odnośnie terminu praktyk.
Godzina 3:22 niedziela. Ja oczywiście nie śpię, byłem przed chwilą zapalić fajkę, rozmyślam znowu nad swoim życiem, dokładniej staram się określić swój życiowy cel. Myślę nad tym jak zainwestować gotówkę i ile jej odłożyć na tą inwestycję. Nic nie przychodzi mi do głowy konkretnego. Dochodzę do wniosku że najlepiej będzie po prostu odkładać co miesiąc pieniądze na koncie oszczędnościowym aż uzbiera się pokaźna kwota. Mój plan na odkładanie to odłożenie od 1000 do 1500 złotych każdego miesiąca tak jak robię to do tej pory. Myślę też dużo o pracy jaką będę wykonywał, zapłaciłem dzisiaj za wyrobienie duplikatu legitymacji na wózek widłowy bo zgubiłem poprzednią legitymację. Robię to ze względu że być może podejmę pracę w magazynie i będę jej potrzebował. U mnie w mieście nie ma firm w których to można by piąć się po szczeblach kariery, praca jakiej się podejmę będzie stała bez możliwości rozwoju tak przypuszczam, więc postaram się przepracować tyle żeby odłożona przeze mnie kwota była na tyle duża żebym mógł pomyśleć nad czymś swoim. Pomysł jaki mi wpadł do głowy to kupić busa z plandeką i zatrudnić kogoś co by nim jeździł po Europie i żeby zarabiał na mnie, bo ja nie wiem czy będę miał prawko, na tą chwilę jestem bez. Pytanie tylko ile można zarobić na transporcie busem, dobrze by było żeby wystarczyło na utrzymanie kierowcy i żeby też trochę gotówki mi z tego zostało. Doczytałem w necie że zostaje na czysto 6000-8000zł w zależności ile kilometrów wyjdzie w miesiącu. To nie tak źle! Gdybym opłacił kierowcę powiedzmy te 4000 zł to całkiem przyzwoita gotówka by mi została, do tego kasa z wypłaty z pracy i szafa gra. Tylko żebym kupił busa musiałbym z pięć lat na niego odkładać, a żeby co miesiąc móc odłożyć te półtora tysiąca to graniczy z cudem. No chyba że udało by mi się jakaś dotację dostać to było by fajnie. Jak widzisz ciągle szukam jakiegoś sposobu na rozwój i osiągniecie sukcesu w swoim życiu. Jestem ciekawy czy w moim życiu pojawi się dzień w którym coś zmieni się na lepsze, na wszystko potrzeba czasu, pierwszy etap mojej drogi do sukcesu to odkładanie pieniędzy i niebawem znalezienie sobie jakiejś pracy, z czasem się zobaczy jak sytuacja w moim życiu się potoczy. Drugie co mi do głowy przyszło to odkładać 10 lat żeby uzbierać sobie na mieszkanie, bo jak moich rodziców zabraknie moja siostra będzie nalegać na sprzedaż domu naszego, więc będę musiał mieć gdzie mieszkać. 
Jest 7:36 dalej niedziela, dzień zacząłem od wciągnięcia kreski, ale nic nie czuję efektu po wciągnięciu, wiem że już miałem nie brać materiału i miał być wtedy ostatni raz ale ten ostatni raz to ten teraz jest uznajmy, nie będę już kupował materiału bo to się nie opłaca, szybko kasa znika z konta, a mnie jest szkoda pieniędzy wydawać na coś co nie przynosi zamierzonego rezultatu. Wiem że słabo mi wychodzą te postanowienia wszystkie które zakładam że wykonam, ale tak trzeba, do skutku trzeba sobie zakładać i powtarzać w kółko to samo. Mam za dużo czasu wolnego i dlatego z braku laku jeżdżę po ten materiał, jeszcze wcześniej wypije dwa piwka które mnie pchają do zażycia, zgadam się z X który jak już wspomniałem jest dużym wyzwalaczem i pękam i jadę wtedy po narkotyk. W każdym razie limit pieniężny na narkotyki wydałem, zostało mi tylko na ewentualne fajki w tym miesiącu, trzeba czekać do następnej wypłaty żebym pozwolił sobie na coś więcej. Siostra rozliczyła mój PIT i co się okazało? W tym roku będę miał aż X złotych zwrotu podatku ponoć, postanowiłem całą tą kwotę odłożyć na kupkę na konto oszczędnościowe, przy dobrych wiatrach uzbieram sobie jakieś X złotych do końca świadczenia rehabilitacyjnego, moim limitem który chcę mieć na koncie dla siebie jest X, ale muszę uzbierać X bo powiedziałem sobie że kiedy tyle będę miał to wtedy zgłoszę się do X i oddam mu dług, nie prędzej, najpierw muszę mieć dla siebie zabezpieczenie na jakiś kolejny kryzys nie daj boże. Wkręciłem się w to odkładanie pieniędzy, spodobało mi się przemyślane wydawanie i oszczędzanie pieniądza, chciałbym jeszcze mieć możliwość inwestowania tej gotówki żeby powielać zyski, jednak na tą chwilę nie wiem co mógłbym zrobić żeby rozmnażać kasę, niestety nie jestem z tych ludzi którym się kasa sama mnoży w dłoniach. Jestem ciekawy czy będę musiał opłacić z tej kwoty co już odłożyłem tego adwokata oraz karę finansową za jazdę po pijanemu, gdybym musiał to znowu większość pieniędzy będę musiał wydać i syzyfowa praca w odkładaniu ruszy po raz kolejny od marnych groszy. Jak będę miał już pracę i odłożone ze 20000 złotych to mógłbym pomyśleć nad zamieszkaniem samemu i to w innym większym mieście na przykład w Poznaniu, tam bym sobie pracę znalazł w jakiejś firmie na spokojnie i mógłbym zacząć w ten sposób zupełnie nowe życie gdzie zostawił bym przeszłość za sobą, odciąłbym się od tego całego towarzystwa toksycznego raz na zawsze, odciąłbym pępowinę od rodziców i odciął się od domu w którym jestem na okrągło pilnowany, ciekawe jak by mi się żyło samemu w wielkim mieście? Rozejrzałem się trochę za pracą w Poznaniu i za mieszkaniami na wynajem, muszę przyznać że szału nie ma, żyjąc w kawalerce musiałbym 1800 złotych przeznaczyć na czynsz każdego miesiąca, to zostawało by mi na życie tysiąc złotych z każdej wypłaty, za to jedzenie trzeba by kupić co pochłonęło by jakieś 500-800 złotych i zostało by mi 200 które przeznaczyć by trzeba na komunikację miejską żeby się jakoś poruszać po mieście i to jeszcze skromnie, a gdzie tu fajki i piwko jeszcze kupić, za co?! Tak że temat samodzielnego mieszkania w wielkim mieście, mimo że fajny, to zdecydowanie nie dla mnie, nie mógłbym tak żyć żeby nie móc odłożyć żadnej gotówki raz w miesiącu, życie od dechy do dechy wykończyłoby mnie psychicznie jak i fizycznie, lepiej dla mnie żyć pod nadzorem rodziców tak jak teraz, przynajmniej mogę odłożyć sporą ilość gotówki, nie muszę płacić za jedzenie i za czynsz, wszystko mam podane na tacy tak naprawdę, do pełni szczęścia brakuje mi tylko prawa jazdy i środka transportu. Jest jeden plus braku prawka, podróżując autobusami mam przejazdy za darmo więc nie muszę przeznaczać kasy na paliwo jak w przypadku jazdy samochodem, dzięki temu mogę więcej odłożyć, wcześniej o tym nie pomyślałem. Mam nowe postanowienie, postanowiłem ograniczyć cukier więc aktualnie piję kawę gorzką, nie smakuje wcale tak tragicznie, bez cukru czuć ten pełen smak kawy.
Jest 8:58 dalej ten sam dzień, rodzice gdzieś pojechali, nie wiem gdzie ale dobrze jest mieć spokojny poranek bez wspominania mi chociażby żebym coś zjadł od rana. Zaraz pójdę sobie wypić pięć surowych jaj na śniadanie. Piję surowe jaja bo łatwo mi przechodzą przez gardło i jestem dzięki nim syty. To najprostszy sposób żeby się z rana najeść po amfetaminie. I już po zabiegu, jaja wypite. Dzisiaj też powinienem pójść do szkoły ale zrobiłem sobie wolne, jestem sceptycznie nastawiony do tej szkoły, nie wiem czy zostanę bhp-owcem po jej ukończeniu stąd niechęć do chodzenia na zajęcia, po prostu jak w czymś nie widzę sensu bo się nie czuję to nie chce mi się tego robić, dla mnie jest to marnowanie czasu i tyle. W każdym bądź razie spróbuję skończyć tę szkołę, kto wie może jak odbędę praktyki w Pracie to zwolni się tam dla mnie miejsce w przyszłości, trzeba być optymistycznie nastawionym. 
Niedziela mija spokojnie, rodzice rano byli w kościele, bo dzisiaj niedziela palmowa, ja nie pamiętam kiedy ostatnio w kościele byłem. Jakiś czas wcześniej chodziłem co niedzielę do kościoła, miałem urojenie że komunikuję się z Bogiem i że jestem bogiem, myślałem wtedy że msze święte są dedykowane specjalnie z przekazem do mnie, wydawało mi się że ludzie w kościele się do mnie modlą. Chodziłem więc do kościoła słuchać za co się ludzie modlą i jakie są ich prośby i potrzeby. Podczas tego urojenia wydawało mi się że odkryłem jakie są tajemnice Watykanu, myślałem że tymi tajemnicami są kielich z krwią Jezusa z jego DNA, które podali mi crispr-em w wieku niemowlęcym żeby zmienić moje DNA, w ogóle myślałem że jestem zmieniony crispr-em i myślałem że wszczepili mi najważniejsze cechy wielkich ludzi, czułem się wtedy wyjątkowy. Myślałem że jestem Jezusem odrodzonym po 2000 latach i myślałem że jest to spowodowane reinkarnacją. W magii liczb jest dziewięć liczb od jedynki do dziewiątki, to jest odzwierciedlenie wieku dusz, jedynka to dusza najmłodsza najmniej doświadczona, dziewiątka to dusza najstarsza najbardziej doświadczona. Ja jestem dziewiątką bo moja liczba życia to właśnie dziewięć, a skąd to wiem? Otóż liczbę życia wylicza się na podstawie daty urodzenia, moja to 7.09.1991r. Z czego wynika że 7+9+1+9+9+1=36, a 3+6=9! Wszystko zliczamy do liczb pierwszych. Biorąc pod uwagę że moja dusza jest najstarsza bo moja liczba życia to dziewięć, a dziewięć to liczba nieskończoności i taka która z końca cyklu robi na nowo początek, porównałem to do biblii i tak jak w nowym testamencie w Apokalipsie św. Jana o tym że zstąpi duch święty na nowo i zrobi czyściec po 2000 lat od teoretycznej śmierci Jezusa, teoretycznej bo w praktyce ponoć Piłat oszczędził Jezusa takie chodzą pogłoski, przez co Jezus mógł mieć dzieci i z pokolenia na pokolenie w cyklu z duszą przez reinkarnacje, bo ja tak rozumiem reinkarnację, że odradzamy się po iluś latach rozmnażając się z pokolenia na pokolenie i po przepływie cyklu dusz, która trwa znaczącą ilość czasu w przypadku moim i Jezusa odrodzenie według mojej teorii nastąpiło po 2000 lat, stąd moje podejrzenia że jestem Jezusem, jak by tego było mało w dzień z martwych wstania Jezusa akurat kiedy paliłem trawkę dostałem oświecenia, już o tym wspominałem. To niezwykłe w doznaniach uczucie, które nie każdy przeżywa, ono potwierdziło moją teorię o odrodzeniu Jezusa w mojej postaci, miałem wrażenie że duch święty zstąpił z niebios i jest pod postacią żywego człowieka, mam na myśli siebie samego. Gdybyś sam na własnej skórze doznał tego uczucia, nie miał byś sam wątpliwości, że dostałeś objawienia, naprawdę. Bycie chwilowo bogiem w odczuciach i poczuciu własnej wartości to niesamowita sprawa, zresztą samo komunikowanie się z Bogiem to dosyć ciekawa sprawa, nie wiem jak to możliwe ale podświadomość ma wielką moc, w kontakcie z Bogiem wszystko układało się tak jakbym rzeczywiście żył za pan brat z samym Bogiem. Wszystko układało się po mojej myśli, a zdarzenia w moim codziennym życiu przebiegały płynnie w sposób taki jakby Bóg miał wpływ na moje funkcjonowanie. Czułem się pewny siebie, jednym słowem i absolutnie niepokonany, rozmawiałem z Jezusem Chrystusem każdego dnia czy to w domu mówiąc do obrazka, czy to w aucie jadąc mówiąc też do obrazka Jezusa, który specjalnie powiesiłem żeby móc z nim rozmawiać własnymi słowami, na spacerach jak chodziłem na głos rozmawiałem z Bogiem spoglądając w niebo. Temat boży był bardzo rozwiniętym urojeniem, mocno mnie zabrało wtedy, moja wiara w Boga podskoczyła na maksymalny poziom, do tego stopnia że zaczepiałem ludzi i wypytywałem o ich wiarę, bezpośrednio ludziom byłem w stanie przedstawić sytuację że jestem bogiem i byłem święcie tego przekonany, próbowałem przekonywać innych do uwierzenia że rzeczywiście jestem Jezusem Chrystusem odrodzonym po 2000 lat. Myślałem że iluminaci trzymają pieczę na złotym gralu, który według mnie to właśnie ten kielich z krwią Jezusa i z jego DNA, myślałem że jestem poddany eksperymentowi, który na celu miał stworzyć meta-człowieka za pośrednictwem wykorzystania metody CRISPR, myślałem że dostałem od losu możliwości ponad miarę jak na przykład talent wizjonerski który mam, myślałem że mam wszczepione geny Stevena Jobsa, albo Pablo Escobara, nie wiem skąd mi się takie myślenie wzięło ale skądś się wzięło. Ogólnie rzecz biorąc czułem się Bogiem w ulepszonej wersji, myślałem że Jan Paweł II wiedział że się narodzę jako Jezus i myślałem że zadbał o to żeby mnie tym CRISPR-em ulepszyć, wydawało mi się że byłem wyczekiwanym dzieckiem przez kościół i naukowców, że jestem tajemnicą Watykanu. Tym bardziej że chodziłem do gimnazjum imienia Jana Pawła II i myślałem że nie przypadkowo trafiłem do takiej szkoły, uznałem że jestem wychowankiem Jana Pawła i że mam dokończyć jego dzieło po jego śmierci czyli zjednoczyć mam wszystkie narody i wszystkie religie i doprowadzić do tego żeby wszyscy ludzie na świecie zrozumieli że powinno się wierzyć tylko w jeden rodzaj religii. Biorąc pod uwagę że poczułem się odpowiedzialny za zjednoczenie religii zacząłem szukać w internecie spójności między religiami, możecie mi wierzyć na słowo że religie wszystkie na świecie mają ze sobą dużo wspólnego i gdyby się uprzeć to można udowodnić ludziom że wszystkie religie świata to odłam religii chrześcijańskiej, a ona powinna być główną religią na świecie. Na dodatek podczas tego urojenia o byciu bogiem uwierzyłem w kosmitów, dokładnie w sześć tysięcy statków kosmicznych, które zebrały się na orbicie Ziemskiej żeby odczytywać moje myśli. Uwierzyłem w kosmitów w sumie przez post na Facebooku w którym to napisano właśnie o tych wszystkich statkach kosmicznych na jednej ze stron, ta stronka, nie pamiętam już jej nazwy, była dla mnie bardzo wiarygodna, ogólnie myślałem że za pośrednictwem tego środka przekazu (Facebooka) porozumiewają się ze mną kosmici, a dokładnie przedstawiciele Ziemskiej rasy będący specjalnie stworzoną grupą do pilnowania galaktyki spośród innych przedstawicieli innych ras. Wydawało mi się że odczytują moje myśli, że mi czytają w myślach, w ogóle sądziłem że mi ludzie nawet na Ziemi czytają w myślach, posądzałem o to własną mamę i koleżankę z pracy, myślałem w ten sposób bo kiedyś zdarzył się taki przypadek że to o czym pomyślałem na głos wypowiedziała właśnie koleżanka z pracy i było to dla mnie niezrozumiałe, pomyślałem wtedy jak to możliwe że ona wie o czym pomyślałem, to był pierwszy sygnał do podejrzewania że czytają ludzie moje myśli. W momencie gdzie byłem przekonany że rzeczywiście ludzie czytają mi w myślach, bo do tego stopnia rozwinęło się to urojenie, bo nie wiem jakim cudem ale ludzie jakoś dużo podprogowych tematów mówili spójnych z moimi myślami, przez co skojarzone przeze mnie świadczyły tylko o tym że znają moje myśli. Wracając do tematu odczytywania myśli przez kosmitów z naszej orbity Ziemskiej, wtedy wydawało mi się że rzeczywiście ci kosmici są, wierzyłem w to mocno. Zrozumiałem że zebrali się wszyscy na naszej orbicie i odbierają moje myśli bo chcą się dowiedzieć jak stworzyć idealną harmonię społeczną nad którą ja główkowałem i tworzyłem w swojej głowie dla polepszenia życia na Ziemi, to zadanie miało na celu stworzyć raj na Ziemi, bo jak to w Apokalipsie świętego Jana pisali, zstąpi duch święty i pod postacią człowieka zrobi czyściec na Ziemi wśród ludzi i stworzy nowy raj. Stąd też moje zaangażowanie w stworzeniu harmonijnego układu społeczeństwa, czyli oddziaływaniu ludzi na ludzi w taki sposób żeby był ład i porządek w społeczeństwie. Na podstawie stworzenia harmonii społecznej kosmici mieli się dowiedzieć według mnie jak poradzić sobie w swoich światach z ułożeniem ludzi (kosmitów) tak żeby nie było bałaganu między nimi, a żeby to wiedzieć musieli czytać moje myśli, tak ja to wtedy rozumiałem. Ogólnie rzecz biorąc jeśli chodzi o przeżycia związane z czytaniem moich myśli, to było okropne uczucie funkcjonować wśród ludzi, którzy wiedzą co masz na myśli. Osobiście wewnątrz siebie starałem się nie myśleć o pewnych rzeczach, jak na przykład nie myśleć o tym że jedna z moich znajomych w pracy ma okropnie dużą dupę, im więcej starałem się o tym nie myśleć w przekonaniu że ona zdaje sobie sprawę że o tym myślę, tym więcej o tym myślałem, bo nie mogłem przestać, to było bardzo męczące psychicznie, wychodziłem się odizolować od ludzi z pracy żeby ogarnąć myśli w odosobnieniu bo nie mogłem znieść swoich myśli na niektóre tematy. Sytuacja rozwinęła się tak że nie dość że mam stworzyć raj na Ziemi to jeszcze jako bóg, biorąc pod uwagę że już jestem, to chcąc wykorzystać tę możliwość, inne cywilizacje miały zabrać mnie w drogę w kosmos do ich światów żebym pomógł im stworzyć harmonię w ich społeczeństwie, które składało się z trzech elementów w strukturze społecznej, ale nie wiem jakich,  jeśli chodzi o naszą strukturę to nasza składa się tylko z dwóch elementów do pogodzenia czyli mam na myśli dobro i zło, piekło i niebo, prawo i bezprawie. Nie wiem skąd mi się wzięło że u kosmitów struktura społeczna składa się z trzech elementów, być może i to wyczytałem z jakiegoś posta na FB, tak sądzę, ich przekaz był taki wiarygodny. W każdym bądź razie byłem przekonany że lecę z kosmitami w kosmos zwiedzać inne światy i pomagać tworzyć raj na innych planetach u innych ras. I co najlepsze nie wahałem się o tym wspominać w towarzystwie kolegów i nowo napotkanych ludzi, byłem przekonany że rzeczywiście tak jest. Któregoś razu chciałem wezwać statek kosmiczny na łąki nieopodal mojego domu bo chciałem przelecieć się statkiem kosmicznym, komunikowałem się wtedy z kosmitami przez mówienie do telefonu albo na głos, do telefonu bo podejrzewałem podsłuch, a na głos bo podejrzewałem czytanie w myślach, chciałem żeby statek kosmiczny zabrał mnie i Przemka w lot nad światem, dodałem że chcę mieć kokainę na statku żeby móc zażyć podczas okrążania wieży Eiffla, zabrałem wtedy chłopaków rzeczywiście na te łąki i widzieli jak gadam do nieba aby statek kosmiczny zleciał na dół na ziemię, nie pamiętam dokładnie tej akcji bo jak zwykle byłem pod wpływem, wtedy alkoholu, ale skończyło się na tym że zjebałem za coś X kumpla bo się źle odezwał na temat kosmitów i mówiłem do niego coś w stylu „licz się ze słowami, nie odzywaj się tak na temat moich przyjaciół” (miałem na myśli kosmitów), na dodatek tak się zawiodłem że nie przyleciał żaden statek kosmiczny, że się mega zezłościłem buchając emocjami, z początku miałem żal do kosmitów że myśli to kraść potrafią, a nawet mnie statkiem przewieźć nie chcą. Na końcu stwierdziłem że to moje zachowanie było nieodpowiednie i nie ma się co dziwić że nie zlecieli, bo flota kosmiczna nie jest do zabawy, a ja chciałem jej użyć do melanżu rzecz jasna, więc zgoniłem na siebie winę i dalej wierzyłem w kosmitów. Tak wierzyłem w komunikację myślową z nimi że kiedyś usiadłem przy oknie balkonowym i wpatrywałem się w niebo w gwiazdy i wypatrywałem statków kosmicznych, robiłem to dlatego że pewnego razu idąc z piwkiem ze stacji benzynowej w stronę domu, mówiłem do siebie do nich jednocześnie też, żeby mi pokazali jakiś statek kosmiczny (rozglądając się po niebie), wtedy było ciemno to była chyba któraś w nocy ja oczywiście nie spałem, i wtedy na niebie ukazało się światło, przybliżyło się do mnie tak że było widać lampę i obłok, unoszący się w powietrzu kłąb światła, nie wyglądało to na żaden samolot tylko przypominało przybliżający się statek kosmiczny dosłownie, i akurat na moje życzenie się to stało, zatrzymało się w pewnej odległości po czym oddaliło się z powrotem w głąb kosmosu i przypominało już tylko zwykłą gwiazdę bez obłoku światła. To zdarzenie ma dwie historie, jedna odnosi się do tego wcześniej wspomnianego przeze mnie patrzenia w gwiazdy siedząc przy balkonie, wtedy tak samo jak i podczas powrotu ze stacji prosiłem o pokazanie statku kosmicznego albo jakikolwiek ruch na niebie, który poświadczył by mi że się rozumiemy z kosmitami. Wtedy jednak na niebie nic się nie stało zaskakującego, jednym słowem było bez odzewu ze strony kosmitów jeśli chodzi o unoszenie się na niebie, ale stało się coś innego. Jak poszedłem spać miałem dziwny sen, odebrałem to jako kontakt z kosmitami poprzez myśl we śnie, pokazali mi wtedy fascynujący statek kosmiczny który krążył nade mną, takie było moje wyobrażenie, sen był bardzo wiarygodny a pojazd kosmiczny który zobaczyłem we śnie był zupełnie inny niż potrafiłem to sobie wyobrazić, ten statek składał się z podwójnego napędu, jeden napęd był antygrawitacyjny, a drugi to były śmigła, potężne napędy które pomagały utrzymać statek w powietrzu w naszej atmosferze, to był trójwymiarowy sen, efekt poruszania się tego statku kosmicznego odczuwałem we śnie jako „efekt łał!” w odczuciach. Dodatkowo w tym śnie pojawiła się postać dziewczyny i pamiętam że pytałem jej czy to znaczy że nawiązaliśmy kontakt, czyli ja z Ziemi do nich w kosmosie, przez sen, dziewczyna potwierdziła. Sen mi się tak podobał że na drugi dzień opowiedziałem go w pracy koledze, oznajmiłem mu że miałem wizję (kontakt). Nie pamiętam co on na to, ale chyba nie był za bardzo zainteresowany, ja natomiast się jarałem tym zdarzeniem. Odnośnie tego co przybliżyło się do mnie na niebie gdy wracałem z piwkiem do domu ze stacji. Jak się okazało to nie statek kosmiczny był tylko  tak naprawdę stacja kosmiczna NASA będąca na orbicie naszej Ziemi, która akurat się zbliżyła do naszej planety, pytanie jest czemu akurat wtedy się zbliżyła kiedy prosiłem? Tak jakby na moją prośbę się to stało, czy NASA podsłuchiwała mnie przez telefon w czasie rzeczywistym i zrobiła to dla mnie specjalnie? Tak mogę sobie to tłumaczyć, prawda jest taka że to mógł być przypadek, tylko przypadek akurat w tym samym momencie? Nie wiem do teraz dlaczego tak się stało, przestałem szukać odpowiedzi. Odnośnie snów to kiedyś miałem taki sen, że cofnąłem się w czasie, ten sen był równie wiarygodny co ten ze statkiem kosmicznym, też myślałem że to przekaz telepatyczny, po tym jednak śnie myślałem że ja też będę się cofał w czasie, bo myślałem wtedy że iluminaci potrafią zarządzać czasem, myślałem że potrafią cofać czas. Wkręciłem sobie wtedy coś takiego, na podstawie wygranej Pudzianowskiego w walce z Kalidowem, pomyślałem sobie że Pudzian powtarza wielokrotnie jeden i ten sam dzień dlatego potrafi nauczyć się wszystkich ruchów przeciwnika i potrafi przez to dostosować swoje uderzenia tak żeby dobrze w odpowiednim momencie go trafić żeby wygrać. Pomyślałem sobie że ludzie sukcesu to ludzie żyjący w zgodzie z iluminatami którzy pozwalają im przeżywać ten sam dzień do skutku aż osiągnął w nim zamierzony sukces. Wydawało mi się, że ja też będę przeżywał raz jeszcze jakiś odcinek swojego życia, bo mnie cofną w czasie podczas snu, bo to całe cofanie czasu mogło nastąpić tylko podczas gdy wszyscy śpią. Biorąc pod uwagę, że miałem być cofnięty do pewnego dnia, dzień ten założyłem że to ten pod względem wyciągnięcia wniosków z przekazu hip-hopowego bo wtedy też myślałem że raperzy rapują o mnie i o moich przeżyciach, wszystko było ze sobą takie spójne, w schizofrenii paranoidalnej wszystko co by nie było wydaje się być takie jak opowiadam, spójne tak jakby wszystko do siebie pasowało i wszystko było ze sobą i ze mną powiązane, nie potrafię tego wytłumaczyć ale tak było. Wracając do tematu powtarzania raz jeszcze pewnego odcinka w moim życiu, to było wszystko połączone z tym przypływem gotówki który miał nastąpić w moim życiu. Pamiętam że na stronach na Facebooku hip-hopowych gdzie raperzy wstawiali swoje foty i przekazy pojawił się wizerunek Peji gdzie trzymał koszulkę z logiem LOTTO, to zdjęcie znikło niebawem, odczytałem to jako przekaz do mnie, że mam skupić się na wynikach Lotto. Dzień do którego miałem się cofnąć był mi znany, nie pamiętam już z czego to wynikało ale wiedziałem do którego dnia będę cofnięty. Spisałem więc na kartce wszystkie wyniki totolotka jakie były możliwe z dnia do którego miałem się cofnąć żeby pójść i obstawić te liczby i żeby zgarnąć kasę z wygranej, oczywiście ja nie miałem umiaru, nie wystarczyło mi spisać wyniku z jednego zakładu, musiałem spisać oczywiście wszystkie możliwe łącznie z tymi zza granicy, chciałem wyczyścić wszystkie możliwe totalizatory. Spisałem oczywiście te numery, ale zacząłem się zastanawiać czy mogą być one spisane czy muszę je zapamiętać. I tutaj wydarzyło się znowu coś niewyjaśnionego, jak spisałem wynik totolotka na kartce w zeszycie i schowałem zeszyt to było dobrze, na laptopie na stronie totolotka w wynikach widniały te same liczby co spisałem na kartkę, ale kiedy pomyślałem że może zeszyt zniknie podczas przesunięcia mnie w czasie to zapisałem wynik totolotka na ręce, i co się stało? Wierz mi lub nie ale podczas zapisania wyniku na ręce wynik w laptopie zmienił się na inne liczby w ułamek sekundy, dokładnie wystarczyła szybkość jednego FPS-u. Czy to nie dziwne? Oczywiście nigdy nie cofnąłem się w czasie mimo iż myślałem że tak będzie. Jak widzisz ciekawie się dzieje i już wiesz jak bardzo można się wykoleić. Nie wiem dlaczego w takim stanie urojeń nie można ogarnąć tego, że to co się dzieje jest nierealne, teraz z punktu widzenia trzeźwym umysłem nie mogę uwierzyć że mój umysł dał się tak nabrać na to wszystko. 


18
	Jest niedziela- Wielkanoc! Zacznę może od tego że moje postanowienia nie wyszły, to znaczy nie wszystkie nie wyszły, od ostatniego czasu przez chwilę się ich trzymałem i rzeczywiście nie słodziłem tej kawy, ale poniosło mnie jak zwykle i nie dość że zacząłem słodzić (ale mniej niż zwykle) to wypiłem w tygodniu browary dwa i skusiłem się kupić materiał raz jeszcze za swoje pieniądze. Akurat pięć dyszek miałem luźne na wydanie i wydałem na materiał, tak więc dzisiaj nie spałem. Ale to nie jest istotne, istotne jest to jak dzisiejszy i zresztą wczorajszy świąteczny dzień mi minął. Zacznę więc od wczoraj, wczoraj byłem z rodzicami w kościele ze święconką oraz na cmentarzach zapalić znicze, później wybrałem się z chłopakami po materiał, w jedną stronę autobusem, a w drugą wracałem sam drogą węża jak zwykle, w drodze powrotnej korciło mnie zadzwonić do X żeby do niego wpaść na kreskę ale się powstrzymałem, stwierdziłem że nie ma sensu wbijać żeby i tak o niczym konkretnym nie rozmawiać. Wróciłem więc do domu, akurat rodzice wyjeżdżali do babci więc miałem dom dla siebie samego, piwo miałem w lodówce więc je wypiłem i resztę czasu zmarnowałem na nic nie robienie, doczytałem w necie że niedobór testosteronu może być przyczyną, tak samo jak moje zmęczenie w ciągu dnia i niechęć do wszystkiego to też może być efektem niedoboru testosteronu, a co za tym idzie bycie impotentem. O godzinie trzeciej w nocy położyłem się trochę odpocząć, w międzyczasie czytałem różne ciekawe artykuły w necie. Niedziela zaczęła się dla mnie o 8:40 ale wygrzebałem się z łóżka dopiero przed 10:00 jak moja siostra do nas zawitała, usiedliśmy przy śniadaniu świątecznym, po śniadaniu tato mój kazał mi postawić 0,7 na stole, ja nie piłem wódki tak jak mój tato i szwagier, polałem sobie do kufla piwko i dotrzymywałem tempa pijącym chłopakom. Wyszło tak, że oni wypili 0,7 i ponad połówkę wódki a ja trzy piwa. Po wyjeździe mojej siostry i szwagra pozmywałem mamie talerze po czym usiadłem z tatą dokończyć flaszkę. Mój tata się rozkleił i zaczął płakać, smutny był z tego powodu że nie mogę się odbić od dna, mówił do mnie „synek chciałbym żebyś odbił się w końcu od dna, jesteś moją ostoją i przyszłością…” wzruszyło mnie to, przytulił mnie, a ja jego. Odparłem mu, że wszystko będzie dobrze, bo już gorzej być nie może, pogadaliśmy jeszcze trochę otwarcie o sytuacji w której się znajduję, rozmowa była emocjonalna, później staruszek położył się spać. 
	Dzisiaj jest środa, wczoraj wstałem rano i zszedłem na kawę do salonu, chwilę spędziłem przed telewizorem po czym poszedłem pomóc tacie w ogródku, przycinałem tuje. Gdy już uporałem się z ogarnianiem ogródka napisałem do X czy idziemy na piwo, odpisał że chętnie. Spotkaliśmy się jak zwykle przy moim sklepie, kupiłem nam po piwie bo X nie miał swojej kasy akurat na ten moment i poszliśmy na koniec bocznej ulicy je wypić. Od słowa do słowa zaczęliśmy myśleć o materiale, jak zwykle! X potrzebował kupić kabel do swojego iPhone i mówił że mu matka da 80zł na nowy kabel, wyszedłem z inicjatywą że mu sprzedam kabel bo jeden mam w zanadrzu za 50zł i wtedy będzie miał jeszcze parę złotych żeby dołożyć się do materiału. Zgodził się na ten pomysł i tak też zrobiliśmy, on poszedł po kasę ja po kabel, spotkaliśmy się w autobusie którym zmierzaliśmy do dilera, jechaliśmy w ciemno bez dzwonienia, udało nam się podjechać prawie pod same drzwi bo akurat autobusy nam sprzyjały. Jak zawitaliśmy do dilera okazało się że nie ma sztrynksu akurat i trzeba czekać za nim godzinę. Fuck! W końcu wyszło tak że wybraliśmy się spacerkiem w dosyć szybkim tempie z dilerem po ten materiał, diler załatwił sprawę odebrał materiał w ilości dosyć dużej, jak pokazywał na miejscu u niego w domu tam musiało być z kilogram materiału, nowego i świeżego. Zrobił nam tym razem za 70zł pakiet, czyli więcej niż standardowy kosztujący 50 zł, większy o 1g od standardowego który ma 2,5 grama wagi. Wciągnęliśmy u niego po dwie kreski z X i wyszliśmy, kierowaliśmy się do domu, tym razem podjechaliśmy boltem (taxi), podróż wyniosła nas 10zł. Podjechaliśmy pod dom X, bo deszcz padał i stwierdziliśmy że dobrze będzie usiąść u niego w chacie, tak też się stało. Z X razem dokończyliśmy co mieliśmy i zmyłem się do domu, była godzina przed 19:00. W domu na wejściu tata pytał jak tam było w galerii, bo jemu powiedziałem przed wyjściem że jadę do galerii do miasta, skłamałem żeby mieć pewność że będę miał te trzy godziny luzu na bani przy mojej nieobecności w domu. Jak wróciłem zrobiłem sobie szejka z banana i czterech jaj surowych żeby na szybko coś zjeść, posiedziałem trochę z tatą przed telewizorem, bo mama pojechała na siłownię i zawinąłem się po chwili do kąpieli i do swojego pokoju, oglądałem film najpierw w telewizji, jak się telefon naładował zacząłem w nim przeglądać znowu pornosy, napawając się widokiem pięknych lasek które odpowiadają najbardziej moim fantazją. Później jak skończyłem oglądać natknęło mnie żeby zainstalować sobie apkę Badoo i Sympatię, portale randkowe. Postanowiłem założyć sobie profile z myślą że może spotkam w necie jakąś fajną dziewczynę z którą na początku się zaprzyjaźnię, a później się zobaczy czy coś wyjdzie z tej znajomości. W opisie „O mnie” napisałem tak: 
Szukam dziewczyny, chcę się ożenić i założyć rodzinę, chcę mieć dzieci. Jestem na ogół opanowanym i spokojnym z charakteru, lubię pożartować, mam spory dystans do siebie samego jak i z resztą do wszystkiego, liczy się dla mnie akceptacja i otwartość w życiu w rozmowach, nie obrażam się nigdy. Miałem raz wzloty raz upadki w życiu, na ten moment staram się ułożyć sobie spokojne życie, jednak nic na siłę. Od dziewczyny oczekuję zrozumienia i chęci w zapoznaniu mnie lepiej niż przez portal. Myśle że najlepiej wszystko będzie zacząć od przyjaźni. To tyle, zapraszam do kontaktu. Myślę, że to wystarczy. 
	Resztę nocy trochę czytałem artykuły w necie trochę poleżałem. Dzisiaj wstałem o 8:40 zszedłem do kuchni zrobić znów szejka bananowo jajecznego, którego wypiłem i od razu zszedłem do piwnicy na fajkę, po czym wróciłem z powrotem do łóżka, w telefonie pooglądałem na You Tube kilka filmów związanych z samorozwojem, sukcesem, i te w których była mowa o polepszeniu swojej pewności siebie. Po obejrzeniu filmików i przemyśleniu swojego zachowania i nie utrzymywania postanowień znów zebrałem w sobie motywację żeby znów zacząć trzymać się postanowionych zasad, czyli nie kupować setek i sztrynksu, nie słodzić kawy i herbaty, nie pić piwa w tygodniu. Po raz kolejny poddam się zadaniu i tym razem spróbuję wytrwać, muszę to zrobić przynajmniej przez 21 dni, bo w jednym filmiku mówili że tak wyrabia się nawyki więc muszę spróbować raz jeszcze, do skutku! Dzisiaj jestem umówiony z tatą że pomogę mu w zmianie kuł z zimowych na letnie w samochodzie, chętnie zaczynam mu pomagać po tym jego rozklejeniu, chcę żeby widział że może na mnie liczyć. 
Po tej rozmowie też doszedłem do wniosku że w czerwcu jak skończy mi się świadczenie rehabilitacyjne złożę swoje CV na aquapark i będę się starał o przyjęcie do pracy jako instruktor pływania, wydrukowałem już potrzebne do tego dokumenty i leżą i czekają na czerwiec. Doszedłem do wniosku że nawet jak na początku nie będzie kokosów z zarobkiem na basenie to warto i tak tam pracować bo będę robił to w czym jestem dobry i co lubię robić, do pracy na aqua będę też chodził o fajnych godzinach, takich że będę mógł się na spokojnie wyspać i przygotować do pracy. Trzeba spróbować, myślę że będzie dobrze i jakoś się te nauki rozkręcą na tym basenie, dobrze było by mieć tyle zajęć żeby wyjść chociaż te 2500 na miesiąc na rękę, ale liczę się z tym też że na początku będzie dużo mniej, nie potrafię określić ile. Na aquapark będę dojeżdżał autobusami albo kupię sobie skuter, zobaczę. X mnie pytał czy mu pomogę ogarnąć działkę w czwartek, piątek. Zgodziłem się mu pomóc mimo że mi się nie chce, ale robię to ze względu że mam mało ruchu i chcę się trochę poruszać, wyczytałem w internecie że siedzący tryb życia zabija, wziąłem to do siebie i staram się więcej być aktywnym. Tata jedzie z babcią do Pleszewa około godziny 15:00, planuję sobie iść po piwko do sklepu ale to już naprawdę będzie ostatni raz jak złamię zasady, dzisiaj nic nie spałem więc piwko dobrze mi zrobi na ten stan, co innego jak pójdę do pracy, będę miał obowiązek jakiś i już nie będę miał tyle wolnego czasu żeby sobie piwka pić w ciągu tygodnia, ważne że się ograniczam i oswajam powoli z tymi zasadami, lubię sobie piwko wypić, tym bardziej jak jestem sam w domu. Na Sympatii był już jeden odzew od dziewczyny z Wrocławia, zapytała jaki typ dziewczyn lubię, odpowiedziałem ale chyba nie trafiłem w gust tej dziewczyny, sam nie wiem, bo zadałem swoje pytanie odnośnie czego nie toleruje w mężczyznach, odpowiedziała że lenistwa, a tak się składa że ja dużo leniuchuję, ale co mam innego robić jak muszę w domu siedzieć bo nie mogę pracować na razie, moje lenistwo tak naprawdę to jest czas głębokiego rozmyślania oraz po części samorozwoju mojego. Teraz też leżę na łóżku i odpoczywam, jak trzeba to się ruszam na przykład jak przed chwilą kiedy to tata zawołał mnie żebym mu pomógł koła zapakować do auta, to wstałem i to zrobiłem bez żadnego „ale”, jak jest coś do zrobienia to robię jak nie ma to leniuchuję, proste. A koła zapakowaliśmy do auta bo jednak tata zdecydował się podjechać do wulkanizatora zmienić koła, bo my stwierdziliśmy, że to jest za dużo roboty i poniszczymy felgi i śruby takim odkręcaniem zwykłym kluczem. Wulkanizator zrobi to raz dwa pneumatykiem weźmie za to pewnie z cztery dyszki i po kłopocie, tatę stać na takie manewry. Jak jestem po nieprzespanej nocce to jestem wyciszony na drugi dzień, nie chce mi się oglądać telewizji ani siedzieć tym bardziej w salonie bezczynnie, zawsze przeznaczam ten czas spokoju na pisanie, sprawia mi to przyjemność, jeszcze jak dobre flow wleci do pisania to już w ogóle jest bajka. Zaraz popatrzę na jakieś oferty pracy w internecie, jestem ciekawy co nowego jest na mieście, pytałem Przemka czy szuka pracy ale on się do tego nie garnie, ma wymówkę że nie szuka bo ciągle ćpa i nie ma czasu, jestem ciekawy ile jeszcze czasu nie będzie nic robił, on nigdy nie pracował i nie jest nauczony pracy, jego matka zresztą też nie pracuje tylko utrzymuje ich z kasy którą dostają za ojca który jest niezdolny do pracy bo sparaliżowany po wypadku jest i jest na rencie. Że też go mama nie pcha do pracy to ja jestem zdziwiony, ile przecież lat można nic nie robić, nie wiem dla mnie to nie normalne podejście jest. Dzwonił dzisiaj do mnie X już z zapytaniem „czy kminimy coś?” miał na myśli czy ogarniamy dzisiaj znów narkotyki, oczywiście odmówiłem mu bo ja nie mam w zwyczaju już teraz na drugi dzień ogarniać materiału. Co innego kiedyś, za dawnych czasów ogarniałem materiał dzień w dzień, materiał i nie tylko bo jeszcze zioło wtedy kupowałem. Pytał mnie również czy jak nie po materiał, to czy na piwo wychodzę, ale piwa też mu odmówiłem, w końcu byłem zajęty bo z tatą miałem koła zmieniać, pomijając zmianę kół pierwsze co przyszło mi na myśl to czy X chce wyjść na piwo mając na nie pieniądze, czy liczył na to że ja postawię? Tego nie wiem, ale domyślam się że on kasy nie ma i pewnie liczył na mnie lub na to że na zeszyt w sklepie weźmie, albo by mu dali bo go znają, albo wyszło by tak że ja bym musiał postawić gdyby mu odmówili. X też ostatnio mówił, że miał do mnie pisać czy na piwo wychodzę ale go wyprzedziłem, tak czy owak to była i tak sytuacja gdzie ja stawiałem to piwo więc gdyby napisał on pierwszy i tak na myśli by miał że pójdziemy na piwo za moje, a nie za jego. Ja tam mu nie wyliczam tylko normalnie stawiam jak wychodzę z inicjatywą wyjścia, wiem że jest bez kasy, to po pierwsze primo, a po drugie mi też jest raźniej z nim wyjść chwilę postać niż samemu miałbym iść. Do X tak często nie wypisuję i nie proponuję wyjścia bo mi do niego za daleko jest, poza tym zawsze odnoszę wrażenie że nie miałbym z nim o czym gadać i tak jakoś niechętnie mi do niego iść. Teraz nie powiem bo siedzę w domu i trochę mnie korci odezwać się do niego i rzeczywiście wyjść z nim na to piwo, trochę ruszył bym się z tego domu. Jest jednak godzina prawie czternasta, tata niedługo będzie jechał do babci to przeczekam jeszcze tą chwilę i pójdę sam sobie kupię dwa piwa i wypiję na spokojnie je w domu.
Ostatnio wspominałem że napisałem do Y z pralni, a propos tego napisania to ona nie odpisała, nie wiem co się wydarzyło bo zawsze chętnie odpisywała, może stwierdziła że nie ma sensu utrzymywać ze mną kontaktu, bo już razem nie pracujemy poza tym jestem schizofrenikiem, bo o tym akurat wie. No cóż trudno, nie jest mi przykro z tego powodu, przynajmniej już wiem żeby do niej nie pisać skoro odzewu nie ma z jej strony, zaraz nawet skasuję jej numer bo nie ma sensu żeby go trzymać w książce adresowej. Właśnie to zrobiłem, po sprawie. Przejrzałem na szybko oferty pracy, nic nie ma ciekawego, a jak już się coś trafi, co akurat mnie interesuje to zazwyczaj potrzebne jest w tym fachu doświadczenie albo szkoła wyższa zdana. Mnie interesują takie oferty pracy jak na przykład asystent stomatologa, albo pomocnik architekta, chciałbym jak by mi nie wyszło na aquaparku mieć pracę która będzie mnie satysfakcjonować, wspominałem że może na magazyniera pójdę ale szczerze przyznam że nie chciał bym być znowu magazynierem, nie podoba mi się praca magazyniera, co innego praca na wózku widłowym ale to tylko do większego zakładu, a ja w większym zakładzie już robiłem na wózku widłowym, było tak sobie. Kiedyś podjąłem się pracy jako kierowca busa z plandeką do 3,5t, wyjechałem za granicę mając ze sobą pięć może dziesięć gram amfetaminy, oczywiście wciągałem i jechałem, ciężko było mi się połapać w pewnych miejscach i błądziłem, moja nawigacja była źle ustawiona i prowadziła mnie w zupełnie w inne zakątki trasy niż powinienem jechać, dopiero po jakimś czasie pewien kierowca mi ją przestawił i działała już wtedy prawidłowo. Ja oczywiście będąc wtedy jeszcze w amoku hazardu, robiłem sobie postoje przy kasynach i chodziłem grać w maszyny zamiast jechać. Pierwsze kasyno jakie zaliczyłem było dużym kasynem z prawdziwego zdarzenia, nie wiem ile tam czasu spędziłem ale wygrałem wtedy 400euro, ucieszyłem się tym faktem, ale nie długo te pieniądze u mnie były, bo zatrzymując się w kolejnych kasynach już takiego szczęścia nie miałem i wszystko przegrywałem, dokładnie kasy mojej jak i z budżetu firmy, bo tą też przegrałem, starczyło mi na odwiedzenie jeszcze trzech kasyn, wszystko przegrałem rzecz jasna, wygrać możesz przegrać musisz, tutaj też to przysłowie się sprawdziło. Materiał wciągałem w pierwszy tydzień jazdy, jak był to nawet mi ta jazda wychodziła, nie czułem zmęczenia. Ale jak materiał mi się skończył to byłem masakrycznie zmęczony, zasypiałem podczas jazdy, nie mogłem ujechać ani kawałka trasy, zatrzymywałem się więc żeby odespać, oczywiście nie powinienem stawać kiedy mi się tylko podobało ale to robiłem, dwoiło mi się i troiło w oczach, stawałem więc wyłączałem telefon bo spedytor ciągle do mnie wydzwaniał i spałem, tak mi nie szła ta jazda już później że się oburzyłem na tego spedytora i powiedziałem mu że wracam do kraju na swój koszt, tak też się stało. Nie powinienem zjeżdżać do Polski bo zlecenia były uszykowane dla mnie jeszcze w trasie, ale nie mogłem znieść wtedy tej pracy i wróciłem do Polski do Kalisza. Jazda busem to nie dla mnie praca, doszedłem do wniosku, a bynajmniej nie dla mnie kiedy mam jebać na kogoś, co innego by było gdybym jeździł na własny rachunek, mógłbym sobie wtedy dobrać zlecenia tak jak by mi odpowiadało na spokojnie do zawiezienia, a nie łeb na szyję. W każdym bądź razie mój narkomański mechanizm działania pokierował mnie w stronę domu. 
No, mój tato już pojechał, a ja wybrałem się do sklepu, kupiłem dwa piwa i setkę cytrynówki, jedno piwo i setkę już wypiłem, jestem sam w domu. To jest dla mnie chwila na chillout, otacza mnie grobowa cisza, nie chce mi się włączać telewizora, siedzę sobie więc w ciszy i piszę. Na sympatii jest kolejne zainteresowanie moją osobą od dziewczyny z Warszawy, zapytała mnie czy odległość stanowi dla mnie problem, odpowiedziałem jej szczerze, że nie mogę na tą chwilę prowadzić auta ale jak by mnie odebrała u siebie w mieście to jestem gotów pojechać tam pociągiem lub autokarem. Dziewczyna nie jest zbyt urodziwa ale dla samego spędzenia czasu mógłbym poświęcić parę złotych na transport i ją odwiedzić. Korci mnie jechać po materiał, chyba pojadę bo co mi szkodzi, wezmę zamówię bolta i zrobię trasę do dilera. 
Tak też zrobiłem, wyszedłem z domu na stację benzynową wypłacić gotówkę, wypłaciłem 100zł, w kiejdzie miałem 20zł, postanowiłem przeznaczyć więc 110zł na narkotyki, dokładnie na pakiet sztrynksu za 50zł i na trzy piguły po 20zł. W międzyczasie idąc na stację benzynową ogarnąłem apkę bolta, będąc na stacji zamówiłem sobie taksówkę. Czekałem za boltem 15min, kierowca zjawił się o czasie. Dojeżdżając na stację nieopodal dilera X zapytał SMSem gdzie jestem, to mu odpisałem że na orlenie, kazał mi podbić pod sklep, bo oni tam akurat zmierzali, byli z psem na spacerze. Podbiłem więc pod ten sklep, tam się spotkaliśmy wszyscy, ja w sklepie kupiłem sobie jeszcze wronka „Żubra”, którego wypiłem na garażach prawie przy domu dilera. Zanim weszliśmy do jego domu chwilę postaliśmy na dworze, jeszcze podjechał jakiś ziomek ich i trochę nam zeszło w tym staniu. W każdym bądź razie jak już weszliśmy do domu dilera ten mnie szybko obsłużył, tak mnie obsłużył że zamiast trzech piguł dostałem pięć w cenie trzech, bosko! Do tego zrobił mi pakiet i byliśmy rozliczeni. Pobyłem z chłopakami chwilę i ruszyłem w stronę stacji tej na której wysiadłem jadąc w tę stronę, zamówiłem sobie bolta, tym razem czekałem 4min i wróciłem nim do domu. Aktualnie usiadłem przy komputerze, wcześniej walnąłem dwie spore kreski i sięgnąłem po piwo które mi zostało po wcześniejszym wypadzie do sklepu. Piwo już wypiłem, teraz czekam do jakiejś 22:00, bo o tej godzinie zarzucę sobie pigułkę, jak już mama pójdzie spać. 
Godzina 20:08- wrzuciłem pierwszą pigułkę bo już nie wytrzymałem, czekam na efekt, miałem zarzucić dwie naraz ale stwierdziłem że najpierw delikatnie się przekonam z czym mam do czynienia, X mówił że te piguły są mocne, jestem ciekawy jak podziała biorąc pod uwagę, że jestem na lekach, mam nadzieję że efekt będzie zadowalający. Miałem poczekać aż mama pójdzie spać ale w sumie nikt się mną nie interesuje, a już jest godzina o której zazwyczaj kładę się u siebie w łóżku, to pomyślałem że nie ma co czekać, o 22:00 może zarzucę kolejną, zależy jak będzie działać ta pierwsza, jak będzie słaba to poprawię raz jeszcze dwoma naraz, zobaczymy. Jak zacznie działać nie wiem co będę robił, może puszczę sobie muzykę, może obejrzę pornola, ale na pewno będę opisywał mój stan w trakcie fazy, o już wiem, zapuszczę muzykę i oddam się pisaniu, będę chciał opisać Tobie mój stan w którym będę, żebyś wiedział jak się czuję, a jak nie w trakcie działania to na pewno po nim opiszę Tobie jak się czułem, chociaż ja dzisiaj przewiduję całą noc jeść te pigułki, bo w końcu zażywałem też materiał po którym nie wiem czy zasnę, a coś trzeba robić, mam pięć już teraz cztery tabletki, w ciągu nocy kilka razy zdążę się naćpać nimi wszystkimi, jeszcze mi zostanie na jutro. 
24 minuty po zażyciu właśnie mijają, ciekawy jestem po jakim czasie zacznie działać, przewiduję jakieś 40-60minut po zażyciu, ale z ecstasy to różnie, się wchłania czasami po półtorej godziny nawet. Zapuściłem sobie już muzykę, nastrajam się powoli do działania, mam odrobinę zgagę, eh. Akurat w takim momencie. Jeszcze bateria w laptopie nie podładowała się za bardzo, muszę zmienić miejsce na siedzące przy biurku, ładuje się laptop jak i telefon, szkoda bo chętnie położył bym się do łóżka, tym bardziej że lepiej jest leżeć, bo jak rodzice przyjdą skontrolować czy śpię to lepiej żebym był w łóżku. Alan Walker - Faded (Live Performance) aktualnie leci w moich słuchawkach, lubię ten kawałek. Chciałem napić się mleka na tą zgagę ono zawsze uśmierza ten okropny parzący ból o ile tak mogę to nazwać, niestety mleka nie ma! Godzina 20:42, 42minuty po zażyciu, efektu jeszcze nie ma. 
Na drugi dzień... 
Ogólnie lipa wyszła z tymi pigułami, zjadłem najpierw jedną, później dopchałem jeszcze dwie naraz i rano koło 5:20 kolejne dwie naraz. Efekt żaden! MDMA nie działa z tymi lekami co biorę, tak jak pisałem wcześniej sztrynks też nie działa jak powinien. Jestem rozczarowany trochę, bo na tą zabawę wydałem 110zł, a tu efektu brak, szkoda kasy, teraz będę wiedział.
19
	Nie wiem ile dni minęło od ostatniego, ale w tym czasie spotkałem się ze X na piwo i flaszkę grejpfrutów-ki Lubelskiej, to był spontaniczny wypad, gdzie zgadaliśmy się z braku laku. Napisałem do niego co robi i że piwa bym się napił z nim. To był chyba czwartek. Spotkaliśmy się więc dokładnie o 17:15 w mieście na placu Św. Józefa, X podjechał po mnie autem, odstawiliśmy je potem niedaleko jego chałupy i poszliśmy nieopodal do karczmy na piwo startowe, tam sobie trochę pogadaliśmy i wypiliśmy po piwie. Następnie poszliśmy do sklepu tam kupiłem flaszkę, po frugo i kubki bo wypić szliśmy do niego do piwnicy żeby się nie szwendać po dworze z alkoholem. Wypiliśmy i zjedliśmy pizze, bo zamówiłem kiedy tam byliśmy, była mega smaczna, flaszeczka zresztą też. Rozeszliśmy się po 20:20, wróciłem boltem do domu. W kolejnych dniach nie obyło się bez piwka w ciągu dnia, wiadomo, nie mogłem się utrzymać przy postanowieniach, widocznie to jeszcze nie pora na postanowienia, nie martwię się tym i nie zadręczam. Wczoraj także wydałem kolejne pięć dych na materiał więc dzisiaj nie spałem, tym też się nie zadręczam, korzystam z dobrego flow. Pomijając już to co robiłem i robię, rozwinę myśl o mnie i o tym co uważam, a uważam że leki które biorę tłumią mój potencjał umysłu, wydaje mi się że bez zażywania ich moje myśli były bardziej poszerzone, potrafiłem rozwijać ciekawe wątki i snuć interesujące teorie, moja myśl rozwijała się jak wizja, a teraz nawet myślenie o niebieskich migdałach jest dla mnie frustrujące. Korci mnie sprawdzić jak będę się zachowywał bez zażywania leków, pomyślałem że będę odkładał Egolanzę co mam w tabletkach stopniowo, zastrzyki Clopixolu Depot miałem jeszcze przyjąć dwie ostatnie dawki po 200mg raz na 28dni, a nie jak dotychczas po 400mg, i po tych dwóch ostatnich dawkach miałem przestać brać ten lek, postanowiłem jednak że już nie będę brał w ogóle tych zastrzyków i te dwa ostatnie razy sobie już odpuszczę. Egolanzę zacznę odstawiać stopniowo, jak teraz biorę ją codziennie wieczorem tak zacznę brać co drugi, później co trzeci, co czwarty dzień, piąty aż do raz w tygodniu, po czym odstawię na dobre albo na złe zależy jak się będę zachowywał. Moja teoria jest taka, że rzeczywiście miałem te urojenia ale wydaje mi się, że to było chwilowe wykolejenie mojego umysłu i po tym jak zrozumiałem co jest tak naprawdę grane drugi raz nie dam się nabrać na pułapkę mojej świadomości. Niektóre motywy w tych urojeniach były naprawdę fajne, podobało mi się jak byłem zsynchronizowany z otoczeniem, to było fajne przeżycie, jestem ciekawy jak tym razem zacznę odbierać rzeczywistość, i czy uda mi się ukryć to że nie biorę leków przed rodzicami i lekarzem psychiatrą. Tabletki w razie czego będę odkładał i wykupywał na receptę tak jak będzie mi je przepisywał lekarz, ale będę je chował, a nie zażywał, dopiero jak stwierdzę że jest z moją psychiką znowu źle to wtedy znów wcielę w moje życie Egolanzę, o ile sam dam radę rozpoznać problem. Myślę że będzie dobrze i bez tych tabletek moje życie nabierze barw, na pewno stanę się bardziej emocjonalny, bo tabletki wytłumiły mi moje emocje, a ja przecież żyję dzięki emocjom, tak odbieram świat, nie ma się więc co dziwić że teraz wszystko jest dla mnie obojętne i wypłowiałe. Obym tylko znów nie trafił do psychiatryka, bo trzeci raz tego nie zdzierżę, będę musiał się pilnować tym razem żebym nie narobił znów jakichś głupot. 
Godzina 7:30 mój tato już wstał, ciekawe czy gdzieś jedzie, na przykład do piekarni, wtedy zszedłbym na spokojnie na fajkę gdyby pojechał bo teraz jak jest nie chce mi się z nim mijać i wysłuchiwać tego żebym na pusty żołądek nie palił, poza tym w normalny dzień budzę się o 8:45 więc teraz bym narobił tylko sobie przypału. Ah… Wiecznie się skradam, czegoś unikam w tym domu, kombinuję, a wszystko to przez sztrynks, bo gdyby go nie było już w moim życiu nie musiałbym robić tego wszystkiego łącznie z okłamywaniem rodziców co zdaża mi się jakiś czas. Są to mało znaczące niewinne kłamstewka, zupełnie nie szkodzące nikomu i takie które właściwie nadają pozytywny stan ducha. Wczoraj też im skłamałem, bo Sławek do mnie dzwonił że chciałby kupić materiał i czy bym mu nie pomógł ogarnąć, moja mama usłyszała że chce coś kupić i pytała mnie „co takiego chce kupić?” to na szybko wymyśliłem i odparłem, że „coś w leroy merlin”, a tak naprawdę jechaliśmy materiał mu załatwić z X i przy okazji też właśnie dla siebie wziąłem pakiet, jak załatwiliśmy na powrocie zabraliśmy jeszcze X z przystanku po czym X odwiózł nas pod dom jego, tam przesiedziałem z godzinę i wciągałem z chłopakami, po osiemnastej ruszyłem do domu gdzie chłopaki mnie odprowadzili, a w domu na pytanie „co kupił?” odpowiedziałem że „jakąś tam szafkę”.
Ciągle myślę o tym jak będę przeprowadzał nauki pływania jak mnie przyjmą, wyobrażam sobie siebie uczącego pływać, przypominam sobie całą procedurę nauki, w internecie wyszukuję metodykę nauki pływania i przypominam sobie jak należy uczyć. Jestem ciekawy ile będę zarabiał i jaką umowę dostanę, na początek pewnie umowę zlecenie, albo w ogóle tylko będę zatrudniony na umowę zlecenie, może będę musiał założyć własną działalność, nie wiem, się okaże w praniu. Tak patrzę na stronę aquaparku w zakładce nauka pływania, że trochę tych instruktorów tam jest już zatrudnionych, zacząłem się zastanawiać czy w ogóle będą mnie chcieli przyjąć skoro taka frekwencja u nich jest wysoka. Nie wiem, się okaże w czerwcu, może też złożę papiery na Podkowińskiego do przychodni Konsylium, tam jest też mały bo mały basen ale ludzie na naukę przychodzą, z dojazdem mogę mieć ciężko ale myślę, że jakoś dam radę. Pomijając temat basenu, dzień mi mija w zaciszu pokojowym, nie chce mi się iść do salonu z tatą telewizję oglądać, korci mnie iść na spacer, na piwo jeszcze jedno bo jedno już wypiłem. Poszedłem specjalnie do sklepu kiedy tata grzebał w garażu, wykorzystałem chwilę jego nieuwagi i wyskoczyłem na browara. Piwko dobrze mi zrobiło, jak zawsze. 
Jak zwykle rozmyślam nad swoim życiem, chciałbym w życiu osiągnąć jakiś sukces, stwierdziłem że żeby wpaść na jakiś pomysł wizjonerski co da mi być może pomysł na mój sukces życiowy, muszę przestać brać leki i muszę mieć czysty umysł bo leki mnie ograniczają. W Google wpisałem hasło „sławni ludzie ze schizofrenią paranoidalną” i wyskoczyło mi to: 
Na schizofrenię chorowali m.in. Nietzsche, Kant, Hegel, Strindberg. Być może to choroba była jednym ze źródeł ich geniuszu. August Strindberg to  pisarz. Twórca dramatów, powieści, esejów i utworów poetyckich, malarz i fotograf. Uznawany za ojca współczesnego teatru. Przedstawiciel naturalizmu i ekspresjonizmu. Georg Wilhelm Friedrich Hegel to niemiecki filozof, twórca nowoczesnego systemu idealistycznego. Immanuel Kant to niemiecki filozof oświeceniowy, profesor logiki i metafizyki na Uniwersytecie Albrechta w Królewcu. Jeden z najwybitniejszych reprezentantów oświecenia. Immanuel Kant był twórcą filozofii krytycznej, zakładającej, że podmiot jest poznawczym warunkiem przedmiotu, a Friedrich Wilhelm Nietzsche to niemiecki filozof, filolog klasyczny, prozaik i poeta, jeden z założycieli filozofii życia w Niemczech. Kategorią centralną filozofii Nietzschego jest filozofia życia, ujmowanie rzeczywistości, a więc także człowieka, jako życia. Ci ludzie żyli ze schizofrenią i zostali kimś, zapisali się na kartach historii i jakoś im schizofrenia w tym nie przeszkodziła. Wychodzę z założenia, że skoro mam rzeczywiście tą schizofrenię paranoidalną, to najwidoczniej taka jest moja natura i zamiast tłumić to lekami muszę nauczyć się z tym żyć, dochodzę do wniosku że nawet jak będę znów miał jakieś urojenia to opisując je nadam tej książce czegoś nadzwyczajnego. Muszę raz jeszcze się przekonać czy na pewno jestem chory i zaliczam się do schizofreników, bo jeśli tego nie sprawdzę nie da mi to spokoju, to będzie test ostateczny, odstawię leki i się przekonam, najwyżej znów zacznie się coś dziać ciekawego. Zacznę od dzisiaj. Zastanawiam się tylko czy odstawić je tak po prostu z grubej rury czy stopniowo? Internet podaje, że w przypadku nagłego przerwania stosowania leku Egolanza mogą wystąpić następujące objawy: pocenie się, bezsenność, drżenia, lęk, nudności lub wymioty. Lekarz może zalecić stopniowe zmniejszanie dawki leku przed przerwaniem leczenia. Tak więc sam nie wiem, nikt mnie nie goni przecież, nic się nie stanie jak odstawię stopniowo, cierpliwość popłaca. 
~~~~
	Mama z tatą pojechali do miasta, skorzystam więc z okazji i polecę sobie do sklepu jak zwykle po piwo, może dwa albo piwo i setkę, zastanowię się jeszcze w trakcie drogi do sklepu. Wypadło na setkę i piwo. Wiem, wiem nie powinienem był kupować takiego zestawu bo były postanowienia, ale nie przejmuję się, odstawienie używek musi przyjść samoistnie tak stwierdzam, nie ma co na siłę się uszczęśliwiać. Przyjdzie czas i pora to przestanę pić i ćpać. Jeśli chodzi o ćpanie to rzeczywiście nie potrzebnie ostatnio znów wydałem gotówkę na materiał, i tak mi nic to nie dało, zero efektu tyle co nie spałem. I tutaj mogę przyznać, że rzeczywiście to był już ostatni raz jak wydałem kasę na sztrynks, nie ma sensu wydawać na niego pieniędzy, muszę się więc powstrzymać jak kolejny raz przyjdzie mi do głowy pomysł żeby go kupić, muszę powtarzać sobie „nie ma sensu, nie ma sensu!” Ale z amfetaminą to  jest tak, że nawet jak nie ma sensu to dla samego wciągania się ją kupuje, bo samo poczucie smaku tego towaru, ten przygotowawczy rytuał robi robotę, a ja lubię smak sztrynksu. Zresztą lubię wszystko co zakazane, gdyby mi pozwolili żyć na narkotykach byłbym chyba mega szczęśliwym gościem, jeszcze jak by nie było konfliktu z prawem, że na przykład można by było jeździć autem po kresce na legalu to już w ogóle było by pięknie. Dzisiaj na przykład miałem myśli o zapaleniu marihuany, tak dawno nie paliłem. Wyobrażałem sobie siebie jak idę do dilera i kupuję trawkę i wracając do domu gdzie ją wypalam jak zawsze to robiłem, ale moim rodzicom trawka nie umknie, nawet jeśli bym poszedł po sztukę to nie miałbym jej jak wypalić, nawet gdybym palił na dworze to zapach marihuany ciągnie się jak smród po gaciach i na pewno moi rodzice by się zorientowali. Czekam tylko dnia jak będą zaproszeni na jakieś wesele, najlepiej na mazury do wujka, to wtedy chyba sobie pozwolę zapalić, będę miał dużo czasu wolnego będąc sam w domu i wtedy może mógłbym się skusić na odrobinę trawki. Szkoda tylko, że marihuana w moczu utrzymuje się przez miesiąc czasu, gdyby mi testy narkotykowe chcieli zrobić to od razu by wykazały, że paliłem. Dla porównania MDMA lub amfetamina utrzymóją się w organizmie do tygodnia czasu. Po marihuanie mam fajny flow poetycki i sklejam fajne wiersze, żałuję że nie mogę wpaść w trans poetycki teraz bez marihuany, brakuje mi tego. Z pośród wszystkich używek akurat marihuana działa w połączeniu z lekami, haj jest przyjemny i twórczy. Lubię mieć twórcze flow, tak jak na przykład teraz kiedy dobrze mi się pisze, myśli same przychodzą mi do głowy i mogę je spokojnie przelać na papier. Coś bym porobił. Jest dopiero 15:39 nawet jak bym chciał skontaktować się z X, bo X znów siedzi u dilera na melinie więc on odpada, to i tak się nie skontaktuje bo Patryk do 17:00 jest w robocie. Nachodzą mnie również myśli żeby jechać tam gdzie X siedzi i kupić znów sztrynks z braku laku, błędne koło się zatacza, ale tak jak wspomniałem nie dla efektu ale dla samego poczucia smaku w nosie. Ale nie, sztrynksu nie kupuje, szkoda że innych narkotyków nie ma, jakiś innych niż MDMA, amfetamina i trawka, szkoda że nie ma czegoś co by na mnie działało, to zebrałbym się i pojechał tam po coś, niestety ze wszystkich dostępnych specyfików jestem wykluczony. Mam ciągoty żeby coś zażyć, nie wiem co robić, moje uzależnienie daje o sobie znać w tej chwili, wiem to i czuję ten stan kiedy czegoś mi brakuje. A brakuje mi stanu zmienionej świadomości mówiąc wprost, lubię ten stan.
Jest poniedziałek, właśnie wróciłem z dworu, byłem spotkać się z chłopakami, wypiłem dwa piwa i wciągnąłem jedną kreskę sztrynksu, nie czuję efektu jak zwykle. Dzisiaj przesiedziałem w sumie cały dzień przed telewizorem, zrobiłem obiad w międzyczasie, wyszedł dobry. Warto żebym napomniał o weekendzie bo minął w dość rodzinnym składzie. Zaczęło się w piątek, razem z tatą przygotowywaliśmy imprezkę urodzinową dla mojej mamy bo dzisiaj kończy 56lat, najpierw czekaliśmy aż mama wróci z pracy i czekaliśmy aż pojedzie na siłownię, kiedy pojechała zaczęliśmy wszystko przygotowywać, pomagałem tacie zrobić na przykład tatar oraz pomagałem w ułożeniu przystawek na blat do podania, zorganizowaliśmy wszystko jak należy, były kwiaty, tort oraz przystawki, nie brakło też wina jak i likieru i wódeczki. Rozstawiliśmy naczynia na stole na przybycie gości, zaproszone zostały pani Y (przyjaciółka i sąsiadka) wraz z panią Y (sąsiadka dobra znajoma), które dobrze dogadują się z moją mamą jak i z nami zresztą też. Po przyjeździe mamy z siłowni była zaskoczona tym co przygotowaliśmy jednak napomniała nam że nie lubi niespodzianek i wolała by mieć więcej czasu żeby się przygotować, a nie tak na szybko wszystko. Wybiła 19:00 panie sąsiadki przyszły punktualnie, rozsiedliśmy się przy stole zapaliliśmy urodzinową racę i zaśpiewaliśmy „sto lat”, po czym zaczęliśmy jeść tort i pić wino, to znaczy wino piły tylko kobiety, a ja z tatą odrobinę wódeczki. Posiedziałem do jakiejś 20:20, wypiłem łącznie ze cztery kieliszki wódki i poszedłem do siebie położyć się do łóżka, imprezka trwała do jakiejś prawie 24:00. Ja usnąłem przed 21:00. Obudziłem się w sobotę przed 9:00 bo tata mnie obudził do szkoły, jednak do niej nie poszedłem, nie chciało mi się. Tato próbował mnie namówić trybem rozkazującym że powinienem pójść lecz nic sobie z tego nie zrobiłem, oznajmiłem stanowczo że nie idę i koniec, bo i tak bhp-owcem nie będę. Chodzę do tej szkoły tak nijako, nie czuję tego, twierdzę że nie uda mi się odbyć praktyk oraz nie będę w przyszłości w tym zawodzie pracował, chodzę do tej szkoły tak po prostu bo już zacząłem i jak już zacząłem to postaram się ją skończyć, ale nic na siłę, mogę mieć 50% nieobecności, do tego jeszcze mi daleko. W tę sobotę wstałem więc z łóżka koło 10:00, jak zwykle zacząłem dzień od papierosa i kawy, do godziny 12:00 snułem się po domu bez zajęcia, jak wybiła dwunasta to zebraliśmy się wszyscy do mojej siostry do Ostrowa Wielkopolskiego miasta 30 km oddalonego od Kalisza, przed wyjazdem zaliczyliśmy sklep bo mama musiała kupić kartki urodzinowe dla dziewczyn (córek bliźniaczek mojej siostry), bo jechaliśmy tam do nich właśnie na urodziny dziewczyn bo mają urodziny w ten sam dzień co moja mama i to była imprezka urodzinowa na którą jechaliśmy. Jak dojechaliśmy na miejsce było jeszcze wcześnie, Y moja siostra miała do przygotowania jeszcze parę rzeczy jak umycie krzeseł do podwórkowego stołu, skoszenie trawnika tak przypadkiem dodatkowo i przygotowanie ogniska, pomogliśmy jej więc w tych pracach i wszystko przygotowaliśmy wspólnie, w międzyczasie zjedliśmy obiad zanim zaczęliśmy się gościć przy ognisku. W Ostrowie byliśmy koło 13:00 zanim przygotowaliśmy wszystko i zasiedliśmy przy ognisku była 15:00 z kawałkiem, między przyjazdem a ogniskiem siedzieliśmy na ogródku i korzystaliśmy z pięknego dnia, słońce nam dopisało, było cieplutko. Zachęciłem dziewczynki do wysiłku fizycznego mówiąc że „kto zrobi 20 kółek na hula hop ten otrzyma 500zł ode mnie” albo „kto zrobi 150 skoków na skakance też otrzyma 500zł ode mnie”, dziewczyny zawzięcie zabrały się do ćwiczeń, najwytrwalsza w ćwiczeniach była Y jedna z bliźniaczek mająca 9 lat, tak długo ćwiczyła te obroty na hula hop że doszła do wprawy aż w końcu potrafiła zakręcić te 20 razy, wychodziło jej nawet pod 40 razy to kręcenie, ja nie powiem bo się zdziwiłem i nie sądziłem że zdoła wykręcić te dwadzieścia kółek, w każdym bądź razie tym sposobem nauczyłem ją kręcić hula hop, pieniędzy wiadomo że jej nie dam bo to było w formie zabawy, aczkolwiek jestem taki że korci mnie jej oddać to 500zł za to że zdołała to w ogóle zrobić! Taka była umowa w końcu, ale cóż to tylko dziecko nie będę się rozrzucał kasą na lewo i prawo bo sam nie mam i zaciskam pasa żeby coś odłożyć sobie na swoje życie, gdyby to była poważniejsza osoba i poważniejszy zakład to zmuszony bym był oddać tą kasę. 
Dzień minął nam więc rodzinnie, ognisko było rozpalone tak sobie bo mojemu tacie się chyba za bardzo nie chciało rozpalać, w każdym bądź razie było, jakie było takie było, mniejsza. Zjadłem jedną kiełbaskę z sałatką i tyle mi wystarczyło, w domu żałowałem że nie zjadłem więcej bo stałem się znów głodny. Do domu wróciliśmy koło godziny 20:00 więc ja od razu wskoczyłem do łóżka i ułożyłem się do spania. Nie chciało mi się dłużej siedzieć przy telewizorze, nie widziałem w tym sensu. W niedzielę obudziłem się też koło 9:00 zawsze się tak budzę. Na 11:30 musieliśmy być w kościele w Szczypiornie, bo to był dzień chrzcin nowo narodzonego synka mojego kuzyna X ze strony mojego chrzestnego ojca, wstałem więc z łóżka o 10:00, wykąpałem się i ubrałem w garnitur, wybiła godzina do wyjazdu z domu, po drodze zabraliśmy moją babcię spod bloku bo razem jechaliśmy na te chrzciny. Od pękaliśmy mszę świętą i ruszyliśmy pod salę na obiad, na sali było jakieś 35 osób trochę dorosłych, trochę dzieci, był obiad i ciasto, były zakąski ciepłe i zimne, alkoholu nie było w ogóle. Posiedzieliśmy na tych chrzcinach do 16:00 i tak długo jak dla mnie, po czym zwinęliśmy się do domu, odwieźliśmy babcię po drodze. W domu jak zajechaliśmy wypiliśmy po słabym drinku i odrobinie likieru jajecznego, dzień więc minął nam też rodzinnie, na koniec obejrzeliśmy wspólnie film na Disney plus. Tak więc weekend minął mi rodzinnie jak nigdy, alkoholu nie wypiłem za dużo, ja w ogóle nie pije zbyt dużo bo jak pije to minimalne dawki tylko że często, nie można mi zarzucić że chodzę pijany bo się nie zataczam, praktycznie zawsze jestem trzeźwy, a mój stan jest po spożyciu a nie stan upojenia alkoholowego. 
Dziś już jest godzina 18:44 ja tak jak wspomniałem wcześniej o godzinie 16:00 wyszedłem się spotkać z chłopakami, szczerze przyznam że coś bym jeszcze porobił dzisiaj pomyślałem, mam niedosyt mały i chętnie bym jeszcze wyszedł na dwór lub wbił do Patryka i wypił jakąś flaszkę, sztrynksu jakby był też bym jeszcze walnął. Niestety dziś już pozostaje mi siedzieć w domu o suchym pysku, trochę to frustrujące jest, ale nic z tym nie zrobię. Kasa też mi jeszcze nie wpłynęła więc ogólnie jestem uziemiony w ciągu dnia i nie mogę się wybrać na żadne piwo chociażby, bez kasy to jak bez ręki i jest brak perspektyw w ogóle na resztę dnia.




20
	Jest 1 maja, święto pracy więc wszyscy mamy dziś wolne, ja znowu nie spałem bo wczoraj z chłopakami wciągałem materiał, wybraliśmy się po niego rowerami tym razem. dzień wcześniej też byłem na rowerze ale to z rodzicami, pojechaliśmy odwiedzić mojego kuzyna X w jego nowym domu. Listem przyszło mi wezwanie po raz kolejny na badania psychologiczne na prawo jazdy, tym razem muszę jechać do Łodzi żeby mi zrobili te badania i zapłacić muszę za nie tym razem nie 300 jak było w Kaliszu tylko 500 złotych, nie wiem dlaczego taka kwota ale za wszystko każą sobie płacić, jestem ciekawy czy tym razem lekarze podejdą do sprawy odpowiednio i stwierdzą że jednak jestem zdolny do prowadzenia pojazdów, bo jestem. Na badania mam się zjawić za pięć dni, jestem trochę zły na siebie bo nie odmówiłem sobie sztrynksu i nie wiem jak długo narkotyk będzie utrzymywał się w moim organizmie, a mogą mi chyba zrobić tam testy narkotykowe, liczę na szczęście i to że nie zrobią mi testów tak jak to w Kaliszu było że obeszło się bez i tylko mi badanie na cukier zrobili. Jestem nieodpowiedzialny czasami, ale nie potrafię sobie odmówić wciągnięcia kreski. Listem także dostałem wezwanie na sprawę sądową która odbędzie się pod koniec czerwca, będę musiał przekonać sąd żeby dał mi umorzenie sprawy, dobrze że będzie ze mną mój adwokat. 
Moja mama  ma ewidentnie problem ze sobą, wszystko co związane ze mną podpina pod narkotyki i jest bardzo przewrażliwiona na tym punkcie. Jak nie było rodziców w domu bo skoczyli na przejażdżkę rowerową skorzystałem z okazji i wsiadłem mimo zakazu w auto i podjechałem sobie do sklepu w którym sprzedają marihuanę CBD, akurat mnie natchnęła ochota żeby sobie zapalić jointa z CBD, ale akurat ich nie było, były tylko fajki z marihuaną CBD więc te wziąłem zakupiłem. Mówię swojej mamie że kupiłem takie fajki bo to nic złego, lepsze od zwykłych papierosów które w sobie mają zawartą nikotynę, a te z CBD nie mają. A jej płytkie myślenie tylko usłyszało słowo marihuana i już zaczęła prawić te swoje urojone argumenty, że nie powinienem tego palić, jej się myli marihuana zawierająca THC z tą co zawiera CBD z myśleniem w jej przypadku na korzyść tej ganji z THC, a źle dla mnie samego. Z moją mamą nie można porozmawiać o czymkolwiek bo zaraz to przeinacza na swoje chore myślenie. Wkurwia mnie to! No zrozum, słuchamy filmiku na YouTube o CBD, koleś tam mówi że nie wiadomo jak CBD działa z alkoholem bo to nie potwierdzone i może, a nie musi działać źle, a ona od razu że nie mogę palić tych fajek bo z alkoholem źle działają, jak źle działają do cholery!? Przecież to nie jest potwierdzone, ale to już do głowy mojej mamy nie dociera, czyli słyszy tylko to co chce usłyszeć i nic więcej, a to co słyszy to zwykłe paranoje są, jakieś urojenia, nie wiem. Od razu do mnie z tekstem, że paliłem wczoraj z chłopakami wyskoczyła i święcie jest przekonana że tak było. Chora jazda jakaś! 
Po wizycie w Łodzi...
Okazało się że wizyta w Łodzi była dziewiątego, a nie piątego, już jestem kilka dni po niej, dobra dokładnie dzień po. Ogólnie badania porażka. Na początku spotkałem się z lekarzem orzecznikiem, lekarz ten domagał się dokumentacji z przebiegu mojej choroby, której nie dostał bo jej nie miałem. W wezwaniu które przyszło do mnie pocztą nie było wzmianki o tym, żebym takowe dokumenty ze sobą wziął, więc ich nie przygotowałem. Lekarz orzecznik zbulwersował się w tej sytuacji i powiedział, że nie ma na jakiej podstawie oszacować tego czy jestem zdolny do kierowania pojazdami, czy nie. Lekarz ten chciał bazować na mojej przeszłości żeby ocenić moją zdolność do prowadzenia pojazdów zamiast oceniać mój faktyczny stan zdrowia w jakim jestem aktualnie. Lekarz orzecznik, w ogóle nie brał pod uwagę dokumentów jakie mu przedstawiłem, a mianowicie pokazałem mu badanie lekarskie z psychotestów prawdziwych gdzie rozwiązuje się zadania i poddaje się testom, które są niezbędne do oceny sytuacji w jakiej znajduje się zdający kierowca, które określają psychiczną jak i fizyczną zdolność do prowadzenia pojazdów, dokument ten był z orzeczeniem pozytywnym i upoważniał mnie do prowadzenia pojazdów, ważny na 5 lat. Lekarz orzecznik stwierdził że ten dokument jest nic nie warty, ponieważ był wykonywany w prywatnej placówce, a dokładniej w przychodni Konsylium przy ulicy Podkowińskiego w Kaliszu, dokument ten wystawił lekarz medycyny pracy, mimo to lekarz orzecznik nie wziął go pod uwagę, odrzucił go z pogardą. Drugim dokumentem jaki podważył i nie wziął pod uwagę do oceny mojego faktycznego stanu zdrowia był dokument od mojego lekarza psychiatry prowadzącego mnie, w tym dokumencie było zawarte wyraźnie, że z punktu widzenia psychiatrycznego nie ma przeciw wskazań do prowadzenia przeze mnie pojazdów, więc to już drugi dokument który świadczy o moim aktualnym stanie zdrowia, który nie został wzięty pod uwagę przez lekarza orzecznika, który upierał się przy swoim że, żeby ocenić moją zdolność do prowadzenia pojazdów musi mieć historię choroby, bo bez niej badanie z góry jest skreślone i na moją niekorzyść. Tak powiedział. Wykonał badanie słuchu, błędnika, sprawdził bicie serca i sprawność płuc słuchawkami, wykonał pomiar ciśnienia i sprawdził czy nie mam bóli w brzuchu, z efektem pozytywnym. Na tym badanie się skończyło. Drugie badanie jakie odbyłem było badaniem wzroku u okulisty, podstawowe badanie wzroku to było. Nie trzeba rozwijać tematu o tym badaniu. Trzecie badanie w kolejce była to rozmowa z panią psycholog, ta pani też domagała się dokumentacji z przebiegu mojej choroby, oczywiście też jej nie dostała. Bez tych dokumentów zadała parę pytań odnoszących się do mojego trybu życia, wypytywała o to między innymi kiedy ostatni raz brałem jakieś substancje psychoaktywne, kiedy ostatnio piłem alkohol, czy zdarza mi się pić dzień po dniu albo poprawiać na kaca stan swojego upojenia. Na pytanie odnośnie substancji odpowiedziałem, że jestem w abstynencji od roku czasu, na co ona się zaśmiała i stwierdziła że wcale nie utrzymuję abstynencji skoro piłem i mnie złapali za jazdę po pijanemu, w sumie ma rację ale nazwała to bardzo ogólnie z jej ust brzmiało to tak jakbym ciągle pił i ćpał bez opamiętania. Na pytanie kiedy ostatnio piłem odpowiedziałem że piłem piwo jedno w majowy weekend, nic na to nie odparła, zanotowała to w komputerze, na resztę pytań odpowiedziałem że nie mam tych problemów w codziennym życiu. Pani psycholog zadała jeszcze parę pytań odnośnie mojego statusu społecznego i to wszystko. Nie było żadnych testów psychologicznych ani nic, co by mogło ocenić mój faktyczny stan zdrowia psychicznego odnoszącego się do możliwości prowadzenia przeze mnie pojazdów, pani psycholog również bazowała na moich przeżyciach z przeszłości i na tej podstawie chciała wystawić mi ocenę. Myślę że wystawiła mi negatywną opinię, wnioskuję to po jej zachowaniu i nastawieniu do mojej osoby. Czwarty na liście do badań był lekarz psychiatra, lekarz ten przed rozmową dokładnie zapoznał się z moją kartoteką, tak jak i reszta pytał o dokumentację z przebiegu mojej choroby i też jej nie dostał. Lekarz psychiatra nie zadawał mi jakiś pytań, które mógłbym uważać za pytania potrzebne do zbadania mojego stanu psychicznego aktualnego, pytał czy byłem na odwyku i czy mam dokumentację z ukończenia terapii, odparłem mu że chodziłem na terapię odwykową ale przerwałem bo mi się nie podobało i nie mam dokumentu stwierdzającego ukończenia terapii odwykowej. Dodałem że sam sobie poradziłem z uzależnieniem. Uznał mnie i tak za uzależnionego, właściwie to bardziej był przejęty wypytywaniem o moje uzależnienie niż dochodzeniem do tego, czy w moim przypadku schizofrenia paranoidalna wyklucza mnie z możliwości prowadzenia pojazdów. Według tego lekarza cała ta sprawa dotyczy mojego uzależnienia, a nie choroby psychicznej dlatego nie badał mnie pod tym względem. Lekarz psychiatra bazował na tym że dopóki nie ukończę całej terapii odwykowej i nie dostanę dokumentu stwierdzającego przebycie odwyku nie będę mógł dostać zgody na poruszanie się pojazdami. Takie było w sumie całe sedno tej rozmowy, na tym się skończyło, wizyta nie przypominała badania odnośnie czegoś konkretnie tylko była to zwykła pogadanka. Ogólny klimat nie był za ciekawy, wydawało mi się jakby lekarze wszyscy wstali w ten dzień tak zwaną lewą nogą. W ogóle nie ruszało ich to że staram się wyjść na prostą, wszyscy bazowali na mojej przeszłości i domagali się w szczególności dokumentu z przebiegu wizyty w szpitalu psychiatrycznym, myślę że gdybym miał ten dokument byłbym skreślony od razu u wszystkich lekarzy bo z tego co zauważyłem oni wszyscy chcieli wystawić mi opinię na podstawie dokumentów z przeszłości a nie w sposób sprawdzenia/zbadania mnie i mojego stanu faktycznego zdrowia łącznie z psychiką jaki jest aktualnie. Żaden z lekarzy nie brał pod uwagę dokumentów jakie dla nich przygotowałem, żaden z lekarzy mnie nie zbadał odnośnie psychiki i zdolności do prowadzenia pojazdów.
Mija czas nieubłaganie…
	Nie pisałem chyba ze 3 miesiące, może nawet 4 czy 5 nie wiem, tyle minęło że zapomniałem w sumie o czym już wcześniej pisałem, ale dało mi to do myślenia i stwierdziłem, że wcześniejszy scenariusz o tym jak ma wyglądać przekaz płynący z mojej książki jest do dupy! Dlatego, że na siłę staram się, żeby było idealnie zrobione za pierwszym razem kiedy to robię, skupianie się na błędach i wracanie do wyrazów żeby je poprawić, to powoduje zmianę flow mojej myśli. Tak więc pozwolę sobie pisać teraz nawet i z błędami żeby spisać myśl i jej główny wątek, a interpunkcją zajmę się później. Będę pisał to co mi myśl dyktuje, zobaczymy co z tego wyjdzie.
Mam zajebisty nawyk, po zażyciu zawsze składam swoje rzeczy w nocy kiedy wracam i zachowuje się jak postać Sting z gry komputerowej, zajebiście potrafię się skradać, a to ciekawa umiejętność, robię to dlatego że nie chce mieć starcia w momencie kiedy jestem podgmerany ze starymi bo mi psują flow i jednocześnie jest to dla mnie gamę ower, w sumie nie ma stresu bo ja po zażyciu zawsze wyglądam dobrze wizualnie, tyle że nie śpię w nocy i to mnie zdradza, staram się więc unikać po nocach kontaktu ze starymi przez co dlatego się skradam. Nauczyłem się chodzić po domu niezauważonym kiedy tego potrzebuje, w ciągu dnia patrzę co dzieje się dookoła analizuje to co rodzice mogą robić, co robią i nie tyle co robią ale o której robią to godzinie, istotne jest to ile czasu im zajmuje zadanie które sobie wyznaczyli, przykład: tata kosi trawę i wiem że jest jak to on mówi 30 minut relaksacyjnego koszenia, więc kiedy on kosi ja idę po cichaczu do sklepu po 2 browary, to jest chwila że jestem niewidoczny robiąc to, później kiedy wszyscy w domu na legalu oznajmiam że idę po piwo (kolejne 2 sztuki), bo taki założyliśmy mój limit, dzięki wykorzystaniu niewiedzy ojca prócz 2 piw które mogę mieć mam 2 dodatkowe gdyby mi się chciało jeszcze. Brak mamy w domu do 14:10 i spędzający czas mój tata w garażu to dla mnie świetna okazja żeby sobie zajarać czy wciągnąć, wiem że mi nic nie może zepsuć flow nawet czy tato mnie zawoła coś pokazać mi lub wytłumaczyć wcale mi nie przeszkadza, bo on nie patrzy na mnie nigdy jak na naćpanego, dla niego liczy się tylko chwilowa współpraca, jakaś drobna pomoc czy chwilę gadki o motorze, nieważne, kiedy woła to stawiam się na komendę bo on nie lubi czekać w ważnej dla niego ważnej chwili, trochę zmądrzał bo kiedyś było na już a teraz ustalamy sobie termin kiedy ma to być zrobione i każdy jest zadowolony.
Temat z innej beczki…
	Ile trwa mniej więcej osiągniecie jednego levelu więcej w ewolucji człowieka? Dobre pytanie. Ponoć nasza ewolucja trwa już milion lat od momentu..? No właśnie od jakiego momentu liczymy ewolucje? Dodam że UFO jest od nas o 500 leveli wyżej w rozwoju. Nigdy ich nie dogonimy chyba, że ewolucja ma limit, że nie da się więcej rozwinąć bo cała wiedza została wykorzystana. Gdyby tak było i gdybyśmy dojrzeli do takiego czasu to nasze życie straciłoby sens. Nie mielibyśmy już czego odkrywać na naszej planecie, to brak jakiegokolwiek celu, a żeby się rozwijać trzeba dążyć do jakiegoś celu, wtedy jest postęp, bez celu nie ma postępu. Myślę że taki scenariusz jest całkiem możliwy, wtedy dobrze byłoby już mieć statki kosmiczne na poziomie UFO bo tylko dzięki takim będziemy mogli latać w przestrzeni kosmicznej by odkrywać wszechświat. Żeby ludzie mieli możliwość korzystać z kosmosu i latać między galaktykami, to jest to w marzeniach nie jednego naukowca czy człowieka, ale żeby to nastąpiło musi minąć  jeszcze bardzo, bardzo dużo lat. 
Znowu z innej beczki...
	Problem polega na tym, że po narkotykach chce mi się żyć. No właśnie… To co złe po 20 latach kontaktu z używkami już minęło, mogę śmiało stwierdzić, że nauczyłem się zażywać narkotyki, ogólnie używki, w sposób kontrolowany, nawet jeśli wychodzi na to że ich nadużywam. Przyzwyczaiłem się do haju i mógłbym w nim trwać nieustannie, właściwie to ja trwam w nim nieustannie. Codziennie zażywam jakąś używkę, nikotyna, marihuana, piwo, feta, MDMA lub inny podobny kryształ, często przyjmuję kilka substancji jednocześnie, za każdym razem praktycznie, dzisiaj na przykład zacząłem od piwa od razu po wyjściu z przychodni o 10 rano, gdzie, żeby je ogarnąć zaryzykowałem, że może mi autobus uciec, zdążyłem lajtowo. Zamiast po wizycie w przychodni udać się do domu, bo tak by należało zrobić, skumałem się z chłopakami bo na myśli miałem ogarnąć materiał w przedziale chwili, dokładnie przed 14:00 bo o tej godzinie miałem się udać na badania psychotechniczne, które muszę mieć żeby lekarz medycyny pracy na ich podstawie stwierdził czy mogę pracować, wiesz jak jest, co Ci będę tłumaczył. Okazało się że nie muszę robić tych badań wszystkich bo moje te co mam z wcześniejszych razy wystarczą dla lekarza i bez problemu mnie przepuści, to mój znajomy lekarz MP, poznaliśmy się na aquaparku kiedy byłem tam ratownikiem, podszedł zaczął gadać bo gaduła z niego i tak się potoczyło że z nim zawsze załatwiam badania do pracy jak się zatrudniam gdzieś gdziekolwiek, a trochę tych zatrudnień już miałem. 
Jakby nie było mój narkomański mechanizm spowodował, że zamiast w poniedziałek zaczynam pracę w środę, zyskałem dwa dni więcej ulubionego lenistwa na rauszu, bo inaczej tego nazwać nie można. Tak więc po piwie wjechała amfetamina, taka sobie w sumie w działaniu. Przy fecie oczywiście piwo i fajki i ten pomysł który zawsze się pojawia- ogarnąć trzeba kryształ. Dzisiaj dilerzy dali dupy i nie udało nam się ogarnąć tego kamienia, inaczej też by wleciał do zestawu. Ale to nic, bo wjechała marinunana, byłem akurat niedaleko punktu więc wbiłem, stwierdziłem że lepiej żebym ją miał niż nie miał, przy niej mniej palę fajek, dużo jem, nawadniam się, odpoczywam ogólnie i jest mi tak dobrze w sumie, że nie chce mi się wychodzić z domu do kolegów, wolę zająć się sobą bez słuchania ogólnie głupot albo takie tam. Tak, że dzisiaj kończę dzień Quatro (4 substancji zażytych w ciągu 24h), bez kawy bo jej nie policzyłem, a to przecież też używka. Moje dni tak wyglądają, jest ciągła gonitwa po narkotyk, kombinujemy z kasą, zadłużamy się, wydajemy wszystko co mamy na używki, w czerwcu miałem odłożone 7 tysięcy złotych na koncie oszczędnościowym, chciałem rozwijać jakiś biznes, miałem kasy ile jeszcze w życiu nie odłożyłem, cieszyłem się i czułem się zabezpieczony, że w razie potrzeby mi nie braknie na pewno. 
1 września tego samego roku nie miałem już nic pieniędzy, teraz jest połowa tego miesiąca dokładnie 15ty i mam już 300zł na minusie w łącznych wydatkach, dziś chcąc się naćpać, napić i zapalić wydałem 100zł, i to jest skromnie wydawane bo dokładałem mniejszą połowę do narkotyków, bo powiedziałem że więcej nie mam więc reszta musiała się dostosować i dołożyć lub wyłożyć. Jak mam kasę na przyjemności głównie na narkotyki, wydaję 150zł dziennie. Nawet naszła mnie myśl żeby wziąć chwilówkę, całe szczęście przemyślałem sprawę i jej nie wziąłem.
















21
JEST TO MOMENT W MOIM ŻYCIU KIEDY PRZYSZEDŁ CZAS NA POWAŻNĄ ZMIANĘ DOTYCHCZASOWEGO MOJEGO CODZIENNEGO TRYBU ŻYCIA. 
 Mój pierwszy dzień w pracy na stanowisku magazynier
	Po półtorej roku nie robienia zupełnie niczego produktywnego prócz zażywania narkotyków chyba co dziennie już w tej chwili, jutro jest dzień w którym idę pierwszy dzień do pracy, w końcu podjąłem tą trudną dla mnie decyzję bo siedzenie czy leżenie właściwie całymi dniami na łóżku na haju w przytulnym pokoju to uzależniająca czynność, jednak nie może mi trwać w nieskończoność, nie ma co odkładać życia na później, pracować mnie nie ominie, trzeba zacząć po prostu. Tak więc moje wolne się skończyło, przez ten czas miałem okazję dużo kasy odłożyć bo aż 7 tysi, ale straciłem je oczywiście w wakacje na używki, piwo, wódka, papierosy, MDMA, sztrynks, mefedron, marihuana, przyjmowane w sposób mieszany, codziennie przyjmując jakąś używkę. Doszedłem do wniosku, że zażywam kryształ za często, ogólnie zawsze i nie odczuwam stanu jaki by mnie zadowalał biorąc ten kryształ lub fetę, zioło palone coraz częściej- działa.


*PIERWSZY DZIEŃ W PRACY
	W sumie zacznę od początku. Tej nocy raczej nie spałem bo dzień wcześniej nawciągałem się amfetaminy, piszę „raczej” bo nie jestem pewny, bo nad ranem możliwe, że mi się przysnęło godzinkę bo szybko mi czas zleciał jakoś, mniejsza. Ogólnie wyłączyłem budzik i wstałem z łóżka 6:20, budzik ustawiłem na 6:40. Wstałem i się ubrałem do pracy, zajęło mi to ze 3 minuty, położyłem się i poleżałem jeszcze 15minut, następnie kawa, fajka nie co wcześniej i zaczynam dzień. Wyszedłem na autobus 7:05, wstąpiłem do sklepu po pączka, którego zresztą nie zjadłem i zostawiłem w pracy na jutro, kupiłem też bułkę gotową do jedzenia, była pyszna i kupiłem tigera też enerdżi drinka, wypiłem go w drodze od sklepu do przystanku. Od półtora roku bo tyle siedziałem na zwolnieniu chodziłem do mojego sklepu codziennie zazwyczaj po piwo, w sumie to nie zazwyczaj tylko po prostu kupowałem piwo codziennie, często w godzinach porannych gdy tata był na zakupach, ta pani więc sklepikarka przyzwyczaiła się że kupuję tylko piwo, fajki, setki i kinder-bueno które uwielbiam. I tak było do tej pory. A dzisiaj było inaczej. Byłem z plecakiem do pracy i kupowałem oczywiście fajki ale i też bułkę do pracy, wspominam o tym bo to dla wszystkich nowość, zastanawiam się czy sklepikarka rozmyślała nad tym czy idę do pracy „w końcu”. Głównie podjąłem się pracy dlatego, że wstyd mi było w wieku 32 lat na pytanie od ludzi „czy pracujesz gdzieś?”, odpowiadać że nie pracuje i jeszcze do tego z powodu że się leczę. Lubię nic nie robić ale nie lubię być bezrobotnym nierobem, pasożytem. Podjąłem więc decyzję o zaczęciu pracy dość szybko, gwałtownie dosyć, z dnia na dzień. I nie żałuję, dobrze zrobiłem. Do pracy dotarłem tak o 7:40 usiadłem sobie w poczekalni i czekałem na kierownika, jak się zjawił od razu zaczęliśmy działać, dokumenty się zgadzały więc pokazał mi gdzie mam zaczynać każdy dzień pracy, chwilę postałem po czym pokazali mi z kim mam pracować, gościu ma na imię Wojtek jest brygadzistą i obsługuje dział akcesoria do mebli, teraz razem ze mną. Ogólnie praca lajtowa, przyjmuję części które do nas dotarły na magazyn i dokładam go na półki gdzie ich miejsce. Wydaję też części rzecz jasna klientom, dostaję do ręki od działu handlowego dokument WZ z opisem części jakie mam wydać, części jest sporo, wyszukujemy je używając kodów składających się z 6 cyfr. Nie znam jeszcze rozmieszczenia materiału i nie wiem jeszcze gdzie szukać, przy tym pomagał mi i pokazywał co gdzie jest Wojtek, Ogarnąłem skład obrzeży, te natomiast sam wyszukuje i za pomocą specjalnej przewijarki odmierzam i ucinam klientom odpowiednią długość zamówionego obrzeża, tak samo chłopakom ze stolarni, podpisuję i odkładam, to by było na tyle z moich obowiązków na dzień dzisiejszy. Atmosfera na razie fajna się wydaje, nieopodal mnie pracuje mój Wuja, wuja Jasiu, a na sklepie w dziale sprzedaży Karolina jego córka i Jolka taka tam znajoma z dawnych lat poznana u kumpla na domówce. Wyszedłem z pracy punkt 16:00, wyszedłem w uniformie roboczym nie chcąc tracić czasu na przebieranie. Na autobus zdążyłem. No i wracając w tym stroju roboczym byłem z siebie dumny, w końcu mogłem powiedzieć że mam pracę, że wracam z pracy aktualnie, idąc w tym stroju chciałem żeby ludzie których mijam widzieli, że wracam z pracy i żeby już wiedzieli, że pracę mam, a nie że jestem nierób, leń i narkoman. Będę do pracy jeździł i z pracy wracał w uniformie, chcę żeby ludzie mogli zauważyć, że jestem produktywnym człowiekiem, a nie jak pasożyt społeczny. Po pracy zjadłem obiad i wyszedłem na dwór, spotkałem się z Przemkiem zaczęliśmy od piwa, mała kreska sztrynksu też wleciała, skończywszy na krysztale, w domu zjarałem trochę zioła. Dobił późny wieczór godzina 23:30. 
Czas spać.








22
wizja
	Siedzę z założonymi rękami i zastanawiam się jak zacząć. To jest taka chwila kiedy moja mama suszy głowę w łazience a ja się próbuję zebrać w tajemnicy na balkon po to żeby zajarać sobie marihuany, wcześniej już ją paliłem, to po niej wpadłem na pomysł rozwinięcia tej książki pisząc ją od pewnego momentu. Nie jestem pewny czy amfetamina jaką też dzisiaj zażywałem w ogóle podziałała i trudno mi jest określić czy ona też przyczyniła się do tego rozwoju sytuacji.  Ale czy to takie istotne jest? W sumie jest istotne, inaczej się myśli po samej marihuanie czy po samej amfetaminie, a inaczej też po dwóch razem zażytych używkach i mało tego różnica jest kiedy pomiesza się marihuanę z amfetaminą na dodatek w jakiej kolejności, bo to też ma znaczenie, inaczej jest paląc marihuanę po zażyciu pierwszej amfetaminy, a inaczej po zażyciu pierwszej marihuany i później amfetaminy. Z czasem jednak to się zmienia i wychodzi tak, że nie zależnie co i ile byś tego przyjął, mam na myśli używki, to tak naprawdę nie zmienia się znacząco ta nasza świadomość, która u amatorów z pewnością dała by o sobie znać, np. chaosem w głowie takiego amatora który nie nauczony przyjął by powiedzmy 3 substancje jednocześnie, Ja po 5 jednocześnie właściwie myślę podobnie jak po zażyciu dwóch czy trzech, nie robi to dla mnie różnicy, pomijając haj po marichuanie który sam w sobie jest specyficzny i zmienia wyraźnie stan naszej percepcji. 
	A dzisiaj jest tak, że po wstaniu praktycznie od razu wyszedłem na dwór na osiedle z X, spotkaliśmy się pod sklepem wziąłem piwko dla mnie i dla niego marki „żubr” tym razem bo zazwyczaj jest to „Wojak” bo tanie i dobre, z butelką kosztuje 2,79 jedno. Wzięliśmy piwo na drogę idąc do X który nas zaprosił do siebie, to jest kolejny dzień kiedy u niego przebywamy, bo dzień wcześniej też tam u niego skończyliśmy. Dla przypomnienia wczoraj zażyłem dwa razy po ogonie nie dużym i nie małym kryształu ale jakiego to Ci dokładnie nie powiem bo to jest kryształ marki kryształ od dilera który nie wie co ma i nie wiadomo, czy to 3-MMC czy MDMA czy podobne inne w nazwie i w efekcie podobnie działające kryształowe cudo,. Piłem też piwa i też się upaliłem ziołem i też zażywałem amfetaminę kiepskiej jakości, ogólnie wszystkie te używki są słabej jakości jak na razie. Dzisiaj zaś przyjąłem marihuanę aktualnie ją palę i piszę, pije piwko któreś z kolei trzecie bądź czwarte dzisiaj, no i zażywałem też amfetaminę, sztrynks, materiał, fetę, tak będę to nazywał ale o tym już wspominałem raczej. Aktualnie ziółko i piwo z dodatkiem nikotyny, aha jednego łyka czystej wódki dzisiaj też wziąłem. Tak więc dzisiaj wyszedł u mnie miks pięciu substancji wciągu tego dzisiejszego dnia od powiedzmy 10:30 rano do teraz, Łyk wódki, 3 piwa, zioło, sztrynks i fajki, pięć substancji psychoaktywnych. Nazywam to dniem 5-ciu gwiazdek Michelin. Taka sytuacja to zjawisko, które rzecz jasna zdaża mi się i jestem przyzwyczajony też, ale też więcej niż 5 substancji w ciągu 24h nie zażywam, 5 jest najwięcej. Ale to nie jest istotne ile ich przyjąłem, istotne jest spostrzeżenie się że mimo zażycia dzisiaj tylu substancji w miksie potrafię skupić się myślami żeby pisać coś sensownego. 
Czy na pewno sensownego? To się okażę jak moja psychika dojrzeje i bardziej zrozumie to o czym piszę, na to potrzeba czasu jakichś 3 dni bo tyle dojrzewa mój pomysł wykonany przeze mnie i tylko tak, ucząc się na błędach dojdę do owocnych wniosków.
	Dzisiaj też, tak sobie pomyślałem że niektóre moje urojenia wtedy, bez leków w połączeniu z narkotykami, szczególnie z marią, były tan naprawdę zajebiste! W doznaniach i odczuciach, myślę o tym ciągle, chciałbym to jeszcze raz powtórzyć, bardzo mocne emocje wtedy odczuwałem, takie piękne emocje zapadające w pamięć z powodu że wyjątkowe. X mówi: to odstaw leki. No i ma rację, może i to zrobię ale to jak będę już na swoim sam mieszkający, wtedy spróbuję LSD-25 i grzyby halucynki, nie miejące w sumie nic wspólnego z halucynacjami. No chyba że u mnie w domu będzie do tego odpowiedni klimat, bo żeby spróbować LSD lub grzybków musiałbym być po prostu w domu sam.
(1:00 noc)
Właśnie wróciłem do domu. Ogólnie dzisiaj byłem u babci na strzyżeniu włosów od rana z tatą o 10:00, później byłem u siostry w Ostrowie od godziny mniej więcej 14:00 do 18:30, następnie od razu po powrocie wyszedłem do X z którym się umówiłem u nas na osiedlowej altanie. Przemek wracał akurat z miasta, był załatwić materiał. Zaczęliśmy więc na altanie na której walnęliśmy pierwsze kreski, później poszliśmy pod sklep na straż na piwo, spotkaliśmy tam X z dziewczyną którzy się do nas przysiedli. Jakiś czas godzinę może dwie spędziliśmy pod sklepem pijąc piwo i rozmawiając, siedzenie pod tym sklepem nie jest zbyt dobre uważam ale cóż, co zrobić. 
Później przenieśliśmy się do X do chaty.  U X w sumie chłopaki wypili po piwie i flaszkę grapefruita zresztą nie ważne co i ile ogólnie spożywali alkohol ja nie piłem w sumie mimo że dostałem piwo, wziąłem je do domu sobie. Wciągałem jednak kreski, nie dużo bo robiliśmy najpierw jak byłem z X pakiet na dwóch później z X ten sam pakiet już na trzech, więc to nie dużo. Materiał ogólnie chujowy no ale cóż…
Chujowy, nie chujowy, sam nie wiem do jakiego go zaliczyć, chujowy bo wcale nie gryzł w nos, a szczypanie w nosie nie jest w sumie wyznacznikiem mocy materiału ale zazwyczaj te po których szczypie działają lepiej, szczypią bo uszkadzają śluzówkę to logiczne, po niektórych takich później robią się strupy w nosie, smara się później na czerwono, a ten w ogóle go nie było czuć przy wciąganiu, a tego nie za bardzo lubię, wolę jak gryzie. Mniejsza. Efekt po nim marny jest uważam i to że się nie śpi, ale wykorzystuje jego potencjał, mini potencjał, na pisanie tu i teraz. Będę dużo wspominał o tym czy zażywałem i jak zażywałem bo chcę żebyś zdawał sobie sprawę że piszę na fazie tą książkę zazwyczaj i żebyś miał też obraz tego jak wygląda moja codzienność, mój narkomański lifestyle ogólnie cały, żebyś też wiedział z jakiego typu ludźmi też mam do czynienia. Wracam do tematu kiedy byliśmy u X. 
X jak zwykle coś nie pasowało, a dokładnie nie pasowało mu że mam swoje ciekawe pomysły, może nie zaliczają się do tych które łatwo można wykonać i takich co każdy może je wykonać, bo są to pomysły niebywałe na wagę złota i wydają się jakby były z kosmosu i nierealne. Mniejsza z tym, chodzi mi o to, że X to nie jest chyba dobry materiał na kolegę i tyle, utwierdzam się właśnie w tym przekonaniu po raz kolejny, zresztą ja go tylko w sumie toleruję i przebywam z nim tylko w obecności X właściwie, sam z nim nie przebywam, bo przebywanie z nim nie ma po prostu sensu. On jest typem człowieka takim, że używki biorą nad nim górę i nim rządzą jeżeli je miksuje i gorzej kiedy do tego spożywa również alkohol, wtedy jest najgorzej z nim i on tego nie kontroluje, myśli że wszystko ma pod kontrolą ale tak nie jest niestety.
Aktualnie leżę w łóżku i piszę, SMSuję też trochę z X. Ogólnie dzisiaj, teraz, zacząłem pisać bo chcę wspomnieć o swoich wizjonerskich pomysłach na początek o jednym, uważam że są naprawdę dobre te pomysły, tylko nie łatwe do wykonania przeze mnie samego, właściwie są nie do wykonania przeze mnie samego gdybym chciał się za to zabrać aktualnie, poza tym żeby móc je zdradzić komuś, nie mówiąc wykonać je, tylko żeby podzielić się tymi pomysłami lub je komuś sprzedać musiałbym najpierw opatentować te pomysły, żeby mnie z nich nie okradli ludzie którzy mają możliwość na realizację takich pomysłów, bo albo mają na to pieniądze albo mają dobre kontakty i przebicie takie, że bez problemu dotrą z tym pomysłem do inwestorów którzy podejmą się przedsięwzięcia i zrobią mój pomysł, bo mogą. Opatentowanie pomysłu nie należy do prostych czynności, potrzeba na to czasu gdzie odpowiednie organy zapoznają się z pomysłem, po czym stwierdzają czy jest odpowiednim materiałem do opatentowania, ale to trwa kilka miesięcy ponoć zanim wystawią opinię która może być negatywna jak i pozytywna też, za to jeszcze później trzeba zapłacić żeby ten pomysł był na wyłączność tylko mój, i chyba trzeba opłacać ten patent jak już stanie się patentem co roku od momentu jego urzeczywistnienia. Opatentowanie jest na kraj w moim przypadku na terenie Polski lub na świat cały tylko że na świat kosztuje to już trochę pieniędzy więcej, znacznie więcej niż opatentowanie na samą Polskę. Co za w ogóle polityka, mogę opatentować pomysł tak żebym tylko ja w Polsce mógł z niego korzystać ale ten sam pomysł mogą wykorzystać ludzie z innych państw jeżeli nie opłacę patentu na świat, akurat moje pomysły należą do takich które musiałbym opatentować na świat, bo są takie akurat a nie inne. Jak by nie było nie mam takiej kasy, żeby móc ją poświęcić na opatentowanie tych pomysłów niestety. Mimo wszystko warto, żebym wspomniał.
Więc!
Branża odzieżowa, projektowanie i konstrukcja out-fitów od zera razem z butami. Szybko ogólnie i pokrótce przedstawię sytuację, ten pomysł jest pomysłem bogatym tak to ujmę. Nie chciałbym żeby ktoś w tym przypadku okradł mnie z tego pomysłu i zrealizował go beze mnie, muszę być ostrożny z każdym, musisz to zrozumieć, dlatego nie wiem czy zdradzę dokładnie cały pomysł, zobaczę. Dodam że do tego biznesu nie trzeba dużego wkładu finansowego, może nawet nie będzie trzeba żadnego wkładu kiedy sponsorem zostaną firmy dla których te out-fity stworzymy, bo to w sumie będzie w ich interesie żeby stworzyć jak najlepszy produkt w który im więcej zainwestują tym więcej zarobią bo taka jest prawda o tym projekcie. Jakby nie było i ile by nie zainwestowali w to przedsięwzięcie, to inwestycja i tak się zwróci przy sprzedaży i zysk myślę że też nie mały z tego będzie i to nie będzie 100% zarobku tylko może być nawet i do 500% zysku. Powiem wprost, liczę na 100 milionów $ czystego zysku z tego przedsięwzięcia (wziąłem pod uwagę średnią z kwoty która mnie się wydaje ogromna bo takimi pieniędzmi nigdy nie operowałem, faktyczny zysk może być dużo, dużo większy jeżeli zaangażują się w to osoby o których myślę), podział między 5 udziałowcami lub 4 udziałowcami, bo to zależy jak dogadamy się odnośnie z konstruktorami projektów, zależy czy skorzystamy z usług jednego z udziałowców czy sami będziemy musieli zatrudnić swoich ludzi. Liczę gorszą opcję podział na 5 czyli po 20% z zysku dla każdego (w przypadku 4 każdy dostaje po 25%), po równo, sprawiedliwie, bo wychodzę z założenia że żeby było wszystko jak należy każdy musi dostać po tyle samo, taką mam zasadę w życiu i jej się trzymam, nigdy na tym źle nie wyszedłem. Tak więc te 100mln$ dzielimy na 5 i każdy otrzymuje po 20 mln $ na głowę, czyli przy dzisiejszym kursie dolara to wychodzi 79,4 mln polskich złotych na 5ciu, a w przypadku 4 wyjdzie po 99,25mln złotych. Te sto milionów $ to moja średnia jaką sobie obrałem przy tej wiedzy co mam, ta kwota może być znacznie wyższa i pewnie taka będzie, bo to będzie licytacja a out-fity będą unikatowe i jedyne takie na świecie, drugiej takiej kolekcji już nie będzie więc myślę że szejkowie z Dubaju co są obrzydliwie bogaci wydadzą na te ciuchy nie małe pieniądze, dla nich wydać 7-8 mln $ za coś niepowtarzalnego i jedynego w swoim rodzaju, bo tak zakładam że w tych granicach te out-fity się sprzedadzą, to dla nich 8 milionów $ to prawie nic, nawet nie poczują że coś stracili. Dla przykładu i porównania żebyś to sobie trochę chociaż zobrazował, najdroższe buty na świecie damskie ze złota i z diamentami na zapięciu kosztują 17 mln $, nasze out-fity dużo większe od butów i na nich zmieści się trochę więcej drogich dodatków zdobiących, proszę sobie wyobrazić np na plecach kamizelki motyw na całe prawie plecy zrobiony z diamentów, to jest już sporo pieniędzy, na pewno więcej niż na tych butach za 17mln$, a w skład out-fitu wchodzą jeszcze buty, spodnie,bluza może jakaś czapka się zobaczy, pasek, w każdym razie tych elementów do ozdobienia jest znacznie więcej, a to powoduje dużo większy koszt zakupu myślę niż te buty. Materiał jaki użyjemy do uszycia również nie będzie należał do tanich. Ja wziąłem 7-8mln$ zysku z każdego out-fitu i na taką cenę liczę, dla mnie to ogromna suma ale podejrzewam że mogą się sprzedać dużo drożej, wolę być mile zaskoczony niż rozczarowany, ilość out-fitów jaką mam nadzieję wykonać to jest 10-15 sztuk w jednej kolekcji z każdym, i każdy out-fit będzie dla innej firmy stworzony, każda firma dostanie 20% zysku ze swojego własnego modelu które ja wykonam przy pomocy oczywiście projektantów i konstruktorów odzieży. Kolejne 20% dla mnie, 20 dla projektanta, 20 dla osoby która pomogłaby mi zrealizować taki pomysł i 20 dla dodatkowych osób z nami współpracującymi do podziału zależy ile by ich było. Jak by było 10 firm chcących się zaangażować to 20% z zysku wtedy z każdego z dziesięciu out-fitów trzeba liczyć dla nas prócz firm z którymi by one powstały bo każda z firm robiła by po jednym swoim projekcie, ale biorąc pod uwagę, że nie na jednym projektancie mody by się skończyło tylko może na pięciu to jednorazowo od każdego z każdym projektantem te 20% by dostali, ja natomiast i reszta po 20% od każdego out-fitu a nie od firmy, więc jeżeli byłoby dziesięć projektów to jest 10 x 20% x ilość projektantów z jakimi byśmy to wykonywali więc pomyśl sobie jaka to ogromna gotówka jest do zdobycia. Jeżeli jeden projekt sprzedałby się powiedzmy za 20milionów $ to 20% z tego to 4mln$ razy dziesięć bo tyle firm z nami by współpracowało to jest 40mln$ razy tych 5u projektantów bo z każdym zrobione by było po te 10 strojów to 40x5=200mln$ z tego przedsięwzięcia można wyciągnąć myślę że na spokojnie, a to jest na polskie złote razy 3.95 więc wychodzi 790milionów! Grubiutko co? Odzież ta będzie unikatowa zrobiona w połowie z materiałów używanych do produkcji super sportowych i super drogich samochodów takich jak bentley, lamborghini, ferrari, aston martin, maybach, mercedes AMG, bugatti, maserati i innych których nie wymieniłem, ale łącznie tych firm super aut jest jakoś 10-13. Odzież będzie wykonana z elementów karoserii w kolorze najbogatszego auta jakie występuje w firmie np. takiego Mercedesa Amg Project, z elementów karbonu, tapicerki i z materiałów przede wszystkich które te firmy używają do wnętrz swoich najdroższych pojazdów, do tego ozdoby które mógłby zrobić jakiś najdroższy magik jubiler. Druga połowa odzieży była by pomysłem jakiegoś znanego projektanta, myślałem nad Philippem Pleinem na start, on by sobie swoją połowę zrobił na swój sposób z tego co by sobie wymyślił, on ma naprawdę fajne pomysły no i jest znany, w połączeniu z jego marką te rzeczy będą o niebo droższe niż gdybym miał je robić sam. Później kolejne 15 sztuk out-fitów z kimś innym np. z Pradą, następnie z Guccim, Armanim i tak z każdym ze znanych projektantów zrobić samochodową kolekcję unikatowej odzieży, więc ten pomysł nie jest jednorazowy i z tego powodu można naprawdę sporo zarobić. Kiedy skończą się pomysły z projektantami weźmiemy się za odzież robioną z NASA i SpaceX i innymi firmami kosmicznymi których nazw nie znam ale mam na myśli te firmy znajdujące się w Chinach czy w Rosji czy tam Koreii, wszystkie te kraje mające do czynienia z kosmosem. Użyjemy do tych rzeczy materiałów jakie używają np. do produkcji skafandrów kosmicznych, albo może i z części rakiet jeśli są jakieś specjalne, coś by się wymyśliło. Pomysł uważam jest do zrobienia trzeba tylko mieć możliwość przebicia się z tematem do znanych projektantów a to jest największy kłopot dla takiego szaraka jak ja, już próbowałem z marnym skutkiem, właściwie to z żadnym skutkiem, bo nikt się nigdy do mnie nie odezwał jak pisałem z tym pomysłem do kogoś np. do Plleina pisałem, do Wojewódzkiego Kuby też, bo widziałem info na Instagramie u niego na profilu że zainteresowany jest współpracą jeżeli ktoś ma pomysł na biznes, pisałem jeszcze do innych znanych i bogatych ludzi którzy mieliby dużo większe szanse na dotarcie z tematem do znanych projektantów ale nikt mi nie odpowiedział. Jak zarobię swoje pierwsze miliony to sam to zrobię, wtedy jak już będę przy kasie nie będę musiał się nikogo prosić o wykonanie ze mną tego pomysłu, będę samowystarczalny. No ale już mniejsza z moimi pomysłami na tą chwilę, może jeszcze o jakimś napiszę z braku laku może nie bo w końcu tematem przewodnim są tutaj narkotyki póki co, ale to się zmieni. Ten pomysł jakby nie było z narkotykami ma dużo wspólnego jak zresztą każdy z moich wizjonerskich pomysłów, bo wymyślam je będąc pod wpływem zawsze, nie inaczej i to jest chociażby jeden przykład na to, że narkotyki przyczyniają się do rozwoju osobistego i kreatywnych pomysłów, dają wizję a ona jest najważniejsza aby osiągnąć sukces, jest ważniejsza niż ambicja, bo ambicja to tylko wyolbrzymienie istniejącego, a wizja jak sugeruje to słowo, dotyczy nowej możliwości. Tyle.








23
	Aktualnie jest sobota ale zacznę od czwartku. W czwartek postanowiłem odwiedzić MM (to jeden z moich dilerów o którym więcej napiszę później)
	X jest ode mnie jakieś dziesięć lat starszy, ale to nic bo dobrze się dogadujemy. MM to naprawdę inteligentna osoba, według mnie jest ekspertem od giełdy papierów wartościowych zna się dosłownie na wszystkim co jest związane z giełdą. Postanowiłem że będę od czasu do czasu go odwiedzał bo prowadzę z nim od niedawna poważniejsze i dużo ciekawsze rozmowy niż z chłopakami Przemkiem, Arturem, Jackiem i Patrykiem mam na myśli. Przy MM się rozwijam, przyswajam dużo ciekawych i korzystnych informacji na temat giełdy, bo MM mi wszystko dokładnie tłumaczy. Wdaje się z nim w dyskusję o giełdzie i nie olewam tego tematu bo wiem że może być mi przydatny. Pożyczyłem też od niego książkę na temat inwestowania na giełdzie, mam też możliwość obejrzenia filmów na temat bo MM też mi takie podesłał. Zauważyłem że w temacie giełdy bardzo się przede mną otworzył, z miłą chęcią przekazuje mi wiedzę jakiej się nauczył, dzieli się ze mną przemyśleniami i strategiami jakich używa żeby zarabiać na giełdzie. Zapytałem mieszkającego u niego Artura czy MM mu też dużo opowiada na temat giełdy? Zapytałem chcąc się dowiedzieć czy opowiada to każdemu bo lubi ten temat więc chce o tym gadać, czy robi to tylko ze mną. Artur powiedział że nie za bardzo MM z nim dyskutuje na temat giełdy, wnioskuję więc że On tylko dla mnie jest tak otwarty. Czuję się wyróżniony bo wiadomości jakie mi przekazuje to nie byle jakie wiadomości to są jego wyciągnięte z 7lat wnioski na temat giełdy więc to nie byle jakie wiadomości, to wiedza nabyta bardzo cenna. Jestem mu wdzięczny że dzieli się ze mną tym co uważa za słuszne. W ten czwartek zanim udałem się do MM bo byliśmy umówieni na 15;00 wypiłem wcześniej sobie dwa piwka będąc sam w domu bo mama na popołudnie do pracy szła więc byłem cały tydzień popołudniami sam, tato jest w sanatorium wróci za jakieś dwa tygodnie. U MM w ten czwartek posiedziałem równe trzy godzinki, koło 18 jak już się zbierałem do wyjścia było u niego już bardzo zimno bo mu pompa ciepła wysiadła, niby byli panowie z serwisu ją zrobić, dolali jakiegoś płynu do pompy i miała działać, niestety. Tak więc u MM temperatura w pokoju bym powiedział taka sama jak na dworze a na dworze już minusowe są temperatury bo już grudzień jest więc nie zaciekawię tam ma u siebie. Wyszedłem z inicjatywą że mu pożyczę farelkę na prąd ale sobie sam ogarnął jakiś piecyk tak że spoko. MM jak byłem u niego wyjaśniał mi swoje strategie działania na giełdach i opowiadał o tym jakie wnioski wyciągnął obserwując to co się na giełdzie dzieje, jest w tym naprawdę dobry. Tłumaczył mi dlaczego inflacja w naszym kraju rośnie i jak jest napędzana, tłumaczył mi na czym polega kredyt i na jakiej zasadzie w naszym kraju są one przyznawane ludziom, tłumaczył mi co to jest szum informacyjny, tłumaczył mi wiele rzeczy. Postanowiłem więc się trochę zainteresować giełdą papierów wartościowych, wydaje mi się że MM patrzy mi zasadzić bakcyla na tym punkcie, żebym razem z nim zajął się inwestowaniem, albo przynajmniej żebym razem z nim analizował giełdę, zauważyłem że liczy na to że ja swym tokiem myślenia w jakiś sposób pomogę mu w sposobie inwestycji. Fajnie z jego strony, doceniam to, widać że chce mnie podciągnąć do góry trochę, nie to co chłopacy. 
Ogólnie z MM zmęczyliśmy temat i przedyskutowaliśmy elegancko wszystko o czym rozmawialiśmy, narajaliśmy się przy tym jak bąki bo rozmawiając popalaliśmy ganje. Wyszedłem o 18:00 bo uważałem że trzy godziny to wystarczający czas na bycie w gościach u niego, MM zresztą też się dobrze na jarał pewnie chciał już zająć się samym sobą. Po za tym u niego już naprawdę piździło, tak było zimno że zacząłem się zastanawiać w jaki sposób on przetrwa noc w tym zimnie. Wziąłem od niego jeszcze dla siebie do domu sztukę ganji, paliłem ją dwa dni, dzisiaj opalałem po niej lufę, dzisiaj się skończyła. Piątek więc spendziłęm u siebie w domu będąc i nie wychodziłem nigdzie, dzisiaj wyszedłem dopiero koło 15:00 ale to na chwile w sumie, wróciłem do domu bo nie było co robić, odrobinę sztrynksu wtedy z Przemkiem walnęliśmy. W domu pobyłem z godzinkę i znowu wyszedłem bo Przemek ogarnął trzy dychy więc o 17:44 autobusem pojechaliśmy do miasta do DB (kolejny diler do którego uczęszczamy) po materiał za te trzy dyszki. Dostaliśmy pakiet. Pierwsze co zrobiliśmy to poszliśmy jak zawsze do galerii do łazienki dla matek z dzieckiem i dla inwalidów zrobić kreski. Zawsze się zamykamy w tej samej toalecie i zawsze na to samo tam wchodzimy, zamykamy się od środka i mamy święty spokój nikt nie ma prawa nam przeszkodzić w rytuale. A rytuał tym razem dłuższy bo temat to pasta amfetaminowa więc musi mieć czas żeby podeschnąć. Do przyspieszenia wyschnięcia rozsmarowuję pastę amfetaminową na tyle telefonu komórkowego na gumowej ochronie telefonu, jak już rozsmaruję to biorę zapalniczkę i ogrzewam roztartą pastę tak żeby odparował z niej alkohol, muszę uważać bo materiał nasączony alkoholem lubi się cały zapalić jak to się dzieje szybko wtedy zdmuchuje pojawiający się płomień żeby struktura pasty nie ucierpiała podczas gdy sama zaczyna się palić. Chwilę jeszcze spędziliśmy w galerii, poszliśmy na piętro tam gdzie kino sprawdzić co jest grane w repertuarze, zaciekawiły mnie nowe wydanie „igrzysk śmierci” będę musiał pilnować aż pojawi się na necie to sobie chętnie obejrzę jak będą. Po czym udaliśmy się spacerkiem w stronę domu idąc koło ratusza główną drogą w stronę osiedla. Mijaliśmy jeden drugi trzeci i następne z kolei przystanki, szliśmy drogą którą jeżdżą autobusy z myślą że wsiądziemy na którymś z przystanków jak akurat będzie jechał w stronę domu jakiś autobus. Zaszliśmy po drodze na lotosa na stację benzynową, tam zrobiliśmy w kiblu następnego ogona po czym udaliśmy się na przystanek. Poczekaliśmy na nim z pięć minut i jak nadjechał autobus to wsiedliśmy. Podjechalismy sobie do nas na rewir kawałek, weszliśmy na naszą osiedlową stację bezynową orlen, posiedzielismy na niej z godzinkę wciągając kreski tam w toalecie jak zawsze to robimy. Przemek ogarnął na piwko, kupił książa 9% którego osobiście wziąłem do domu żeby wypić, aktualnie to robię. Chce mi się jeszcze kreski jestem niedoćpany. Napisałem do Przemka że jeszcze by się jebło ogona, odpisał „to cho” zaprasza mnie na dwór bo chyba jeszcze na dworze jest. Ale nie wiem czy mi się chce wychodzić, na dodatek mama będzie narzekać jak zwykle. Raczej już dzisiaj nie wychodzę.
No i fajnie umówiliśmy się, że podbije do mnie po fajkę i przy okazji zostawi mi ogona to sobie w chacie jebnę. Bo wychodzić i stać bezczynnie na tym zimnie mi się nie chce, wolę spożytkować działanie materiału na pisanie. Przemyślałem sobie sprawę odnośnie opisu substancji aktywnych które chcę opisać tutaj. Pomyślałęm sobie, że to zrobię ale opiszę wszystko bardziej swoimi słowami, podpierając się wiedzą z ogólnodostępnych źródeł, książek głównie internetu i nie będę się rozpisywał o tym co już wiadome jest.
No więc dobra, wrócę się więc do tematu alkoholu. Alkohol w sklepach można kupić w różnych postaciach, wódki czystej lub słodzonej, wina, piwa to wszystko jest legalne. Alkohol jako wódka szkodzi najmocniej, przez zbyt częste picie alkoholu można się od niego uzależnić. Swój pierwszy alkohol jaki piłem było to piwo dokładniej czerwona warka w puszce. Pamiętam jak kupiliśmy kiedyś kiedy miałem około 15 lat z kuzynem sobie czteropak takiej właśnie warki, szliśmy wtedy spacerkiem do domu kuzyna i po drodze je sobie piliśmy. Wtedy stan po ich wypiciu był przyjemny, mieliśmy dobre humory pamiętam. Poważny epizod alkoholowy u mnie trwał gdzieś w wieku 17-19 lat wtedy. W tym okresie nadużywałem alkoholu nawet bardzo, codziennie towarzyszyła mi dwusetka rudej, żołądkowa gorzka tradycyjna. Popijałem też dużo piwa marki jako, to jedno z tych mocnych tanich browarów 7%, piliśmy je bo nam na więcej ich starczało niż gdybyśmy kupowali lepszej jakości piwo. To był czas gdzie mieszaliśmy alkohole dlatego żeby się upić, nie ważne było dla nas to co pijemy, piliśmy wszystko co miało w sobie jakieś procenty. Alkohol przestałem pić w momencie kiedy znalazłem na niego zamiennik to była amfetamina to dzięki niej przestałem nadużywać alkoholu, z dwojga złego mówię Ci że lepiej w te stronę. Nadużywanie alkoholu prowadzi do uzależnienia które zwie się alkoholizmem. Alkoholizm to choroba polegająca na utracie kontroli nad ilością spożywanego alkoholu. Spożywanie zazwyczaj dużych ilości alkoholu przez alkoholika jest spowodowane przymusem o charakterze psychicznym i somatycznym, i nie podlega jego woli, jednak jest możliwy do powstrzymania i utrzymania abstynencji. Mechanizm powstawania uzależnienia nie jest do końca wyjaśniony, ale ma bezpośredni związek z nadużywaniem alkoholu. 
W mojej rodzinie na alkoholizm cierpiał mój dziadek od strony mamy, jej ojciec.  Dziadek był taki, że co zarobił to musiał przepić, u mnie podobnie jest z narkotykami ile bym nie miał pieniędzy tyle wydam na narkotyki. Nie daleko więc pada jabłko od jabłoni. Dziadek od czasu do czasu po powrocie do domu pijany potrafił zrobić awanturę, o to że mieszkamy u niego. Pamiętam jak wracał do domu i nie mógł samodzielnie ustać na swoich nogach, przewracał się po pokoju. Pewnego razu przyszedł pijany i usiadł na kanapie, dostał naprawdę mocnego udaru mózgu, wylew po lewej stronie mózgu spowodował u niego całkowity paraliż prawej strony ciała, nie mówił i nie mógł się ruszać o własnych siłach, właściwie był jak warzywo. Wegetował w tym stanie bez poprawy mimo wielu rehabilitacji przez 10lat jeszcze, przez ten czas zajmowała się nim babcia, która dostała mocno po dupie opiekując się nim. Po dziesięciu latach w stanie wegetatywnym dziadek zmarł z przyczyn naturalnych, babcia w końcu mogła odpocząć. W mojej rodzinie prócz dziadka alkoholikiem też był alkonem mąż cioci, siostry babci. Ten też zmarł ale z powodu przepicia, co ciekawe po zrobieniu sekcji zwłok okazało się że jego organy od środka były czyste, wódka dobrze działała na oczyszczenie organów jednak to nie pomagało mu żyć i zmarł tak czy owak. Po za tym alkohol ludziom odbiera rozum i to chyba wszyscy zdążyli zauważyć. A na głupotę nie ma rady niestety. Przestałem pić alkohol w taki sposób żeby się upijać i zataczać już dawno temu, na dzień dzisiejszy wypijam piwko dwa do trzech jeżeli decyduje się na nie w ciągu dnia. Pamiętam jednak czasy gdzie upijałem się bardzo mocno, tak mocno że wielokrotnie puszczałem pawia u siebie w pokoju za okno na ogródek bo w tę stronę było mi szybciej żeby zwymiotować, do łazienki do ubikacji w tym stanie bym nie zdążył więc dlatego wybierałem haftować za okno, do okna było mi cztery razy bliżej. Teraz jest tak, że po dwa piwa pije dziennie zazwyczaj jak mam kasę, jak nie mam to nie pije bo nie mam za co kupić, w takich sytuacjach jestem skazany na dobrodziejstwo ze strony na przykład Przemka który zawsze jakieś drobne potrafi na piwo skombinować jak jest kryzys. Ja natomiast się mamy nie proszę o drobne na piwo bo kiedy proszę muszę się nasłuchać całej litanii zbędnego narzekania, jak mam tego słuchać odechciewa mi się prosić o te parę złotych. Teraz też na fajki by mi się przydało ale nie odzywam się nic na ten temat mamie i jakoś sobie radzę bez fajek póki co. 
Leżę w łóżku i myślę… Wymyśliłem, że mogę wziąć 500zł pożyczki. Za te pieniądze a dokładniej za 300zł mamy możliwość wziąć od znajomego dilera 50gram sztrynksu. Trochę byśmy sami wciągnęli trochę odsprzedali, chociaż tak żeby być na zero albo mieć z tego chociaż na fajki to też będzie dobrze. Niestety nie mogę wziąć mniej pożyczki niż te 500zł, szkoda bo potrzebne mi jest tylko 300. Jak wezmę całe pięć stów to nawet jak wydam te trzysta na materiał to wiem że resztę przepieprzę np. na fajki bo już nie mam żeby móc sobie kupić na dzień dzisiejszy, wszystko co miałem już wydałem, albo na zioło. 50 gram jak byśmy wzięli to z tego nam wyjdzie dwadzieścia pakietów z których 11 trzeba by sprzedać, żeby odrobić całą pożyczkę, to nie jest w sumie dużo ale też nie jest mało w sumie. Boję się że nie będę miał z czego oddać ale… Przemek powiedział, że jakby co to on dostanie tak 150-200zł na święta mówi więc gdyby była taka potrzeba poświęci ten hajs na spłatę pożyczki, ja dostanę 50zł na bank od babci to te 200-250zł byśmy w sumie mieli a przy takim układzie wystarczy jeszcze sprzedać tylko pięć lub sześć pakietów żeby spłacić dług, myślę że te sześć pakietów sprzeda się bez problemu w sumie. Myślimy odezwać się z tematem jak już będzie do kilku osób znajomych z okolicy którzy sami jeżdżą po dilerach i kupują, w takim wypadku na bank by do nas przyjechali w potrzebie bo my jesteśmy na okrągło dostępni na tą chwilę, i bardziej znajomi niż jakikolwiek ich diler do którego jeżdżą więc... Chyba się na ten myk zdecyduję, bo w sumie jakbyśmy delikatnie pohandlowali tak, żeby mieć po te 500 zł na łebka w miesiącu to już byłoby dobrze, moim zdaniem dobrze byłoby opychać setkę materiału w miesiącu w którym byśmy zainwestowali 600zł tylko i po sprzedaży mielibyśmy po odciągnięciu tego co zainwestowaliśmy, mielibyśmy po 700zł na czysto na łebka, Ja i Przemek. I to byłoby spoko wtedy, na tyle spoko że by nam to w zupełności wystarczyło. Ale nie ma się co rzucać od razu na sto gram Przemek mówi póki nie ruszyliśmy jeszcze, mówi że lepiej jak zaczniemy od 50 bo nie mamy jeszcze klientów to po raz, a po dwa zanim teraz byśmy sprzedali stówę to pewnie by nam mocno zwietrzała tak uważa Przemek, ma rację. Wysychanie teraźniejszego materiału to ogólnie problem wszystkich na tą chwilę dilerów, muszą więc starać się żeby ten materiał nie wysychał, bo jak wysycha robi się z niego mega kamień, twardy jak cholera ciężki do zrobienia w kreski, no i jak wyschnie to już nie jest tak dobrze działający ani smakujący niestety jak kiedy jest świeży, w smaku przypomina dosłownie proszek gaśniczy, takie są uroki materiału teraz w tych czasach- taki materiał nazywamy gruzem. W każdym bądź razie gdybyśmy mieli gips dobrze byśmy się uzupełniali z chłopakami mam na myśli dilera od ganji i dilera od kryształu z naszego osiedla. Z naszą fetą byłoby wszystko co potrzeba u nas w jednym miejscu, moglibyśmy wymieniać się klientami w razie potrzeby. Tak więc myślę, że się zdecyduje na ten manewr. Dziś już jest niedziela godzina 6:12 rano, ja oczywiście nie spałem tej nocy, nie czuję się zmęczony w ogóle i mam naprawdę pozytywny stan, chciałbym żeby już była godzina tak przed dziesiątą 9:30 żeby była, o tej godzinie fajnie gdybyśmy zaczęli działać z ogarnianiem tej 50ki, no i żeby nasz kumpel diler od sztrynkcu (MH) też był aktywny w tych godzinach to byłaby bajka. 
Dostaliśmy od niego cenę 6zł za grama przy pięćdziesięciu, to naprawdę mega cena, na mieście taki materiał chodzi po 10-12zł za gram w hurcie dla innych dilerów przy takich znikomych ilościach jak 50, tak więc mamy mega okazję i trzeba ją wykorzystać tak uważamy z Przemkiem. Przy tej cenie za każdy pakiet będziemy mieli 35zł zysku na dwóch to jest zarąbista przebitka. Nie ma co, dzisiaj wezmę tą pożyczkę i kupimy ten materiał, myślę że zwróci nam się inwestycja i wystarczy na to te 30dni, jakby się nie udało sprzedać w miesiąc czasu co wydaje mi się niemożliwe żeby nie sprzedać, to wtedy przedłużę spłatę pożyczki jeszcze na miesiąc bo aktualnie jest taka opcja, a że Ja jestem klientem ze złotym medalem czyli takim co zawsze spłaca pożyczki na czas lub przed czasem to myślę że mi bez problemu extraportfel przedłuży termin spłaty jak będę w potrzebie. Jakby nie było przez dwa miechy to ja zdążę raczej uzbierać te 560zł do oddania, to nie jest aż taka wielka kwota żeby nie móc tego ogarnąć przecież. Zobaczymy, coś robić trzeba, skądś trzeba kasę brać, a zamiast prosić się starych lepiej jest ją zarabiać po swojemu nawet jeśli wiąże się to z nielegalem. Takie akcje już żeśmy przerabiali, ja przerabiałem, w swoim życiu już robiłem to i owo. Muszę przyznać, że lubię akcje spoza prawa, delikatna dilerka wśród swoich jest nawet i wskazana, co by nie musieli jeździć i daleko szukać wszyscy. 
No więc tak, stało się! Rzeczywiście wziąłem pożyczkę 500zł bo to była minimalna kwota jaką można było pożyczyć. Dostałem tą pożyczkę oczywiście bez problemu bo jestem złotym klientem extraportfel i mam wszystko zawsze kiedy potrzebuje w 3 minuty dosłownie na konto przelane nawet w niedzielę jak dzisiaj. Po otrzymaniu gotówki zanim poszedłem ją wypłacić musiałem zająć się odśnieżaniem śniegu przed domem, trochę było mi to nie na rękę bo mnie czas gonił ale mimo to i kręcenia nosem wziąłem się za to odśnieżanie i odśnieżyłem nasz chodnik i podjazd w trymiga przed pójściem do bankomatu i na autobus. Na szczęście zdążyłem i odśnieżyć i dojść na stację wypłacić kasę, a właśnie, bankomat ogólnie był nieczynny jak na złość ale całe szczęście mogłem wypłacić kasę w kasie na stacji z tym tylko że żeby to zrobić musiałem coś do tego kupić bo samej kasy nie wypłacają, trzeba coś kupić do tego. I tak też się stało, kupiłem akurat fajki bo byłem w potrzebie i przy okazji wypłaciłem 450zł, 16zł wyniosły mnie fajki i na koncie zostało mi 34zł i 75gr, trzy dychy na opłatę telefonu żebym mógł dzwonić zostawiłem, a za 4,20 kupiłem na powrocie piwko halne 10% w sklepie na straży już u nas na osiedlu, wypiliśmy je na spółę z Przemkiem.  Z tej kasy jeszcze oddałem dilerowi 50zł za ostatni materiał który braliśmy u niego na zeszyt i stówkę co została odłożyłem żeby była już na spłatę długu. Mogłem się może i targować żeby mi ten pakiet policzył po cenie hurtowej jak resztę ale w ten sposób myślę, że nawet jakby się zgodził to byłoby nieładne z mojej strony bo w taki sposób gdybym chciał go przekabacić to w sumie tak jakbym go wykorzystywał, nadużywał jego dobrej woli. Pomyślałem więc że nie będę kombinował tylko tak jak się z nim umawiałem na pięć dyszek do oddania za pakiet tak też zrobiłem, bo tak należało. Kiedy brałem pakiet wyraźnie umawialiśmy się na 50zł za niego a nie że w hurtowej cenie. Więc w moim interesie jako sprawiedliwego człowieka było mu dać tyle ile mu się należało. Ale to nic, bo cena za jaką ogarneliśmy od niego pięćdziesione rekompensuje wszystko. Ten nasz koleszka głównie zajmuje się sztrynksem i od czasu do czasu ganją, akurat teraz ma te dwie opcje na stanie. No a my szczęśliwi, bo dostaliśmy taką ekstra cenę na materiał, że głupi byśmy byli gdybyśmy nie wzieli za taką kwotę tego materiału. Wzięliśmy więc za tą cenę pięćdziesiątkę i mamy ją już u siebie. Teraz mamy dla siebie pakiet sztryksu za trzy razy mniejszą kwotę niż mieliśmy, pakiet kosztuje nas 15zł. Wzięliśmy ten towar dla nas na użytek własny głównie żeby nie wydawać na niego kroci. Teraz będziemy wydawać na swoje potrzeby tylko 300zł a nie jak w detalu kupowane było co kosztowało nas 1000! Nie nastawiamy się na wielki handel, w ogóle nie nastawiamy się na handel ale mimo to daliśmy znać paru bliskim osobom od nas z otoczenia że gdyby byli w potrzebie i gdyby szukali przyspieszacza to mamy, więc niech się odzywają. Chodzi nam o to, żebyśmy chociaż mieli z odsprzedaży materiału po cenie rynkowej rzecz jasna zwrot kasy za zainwestowanie, czyli żeby tak było dobrze gdybyśmy komuś odsprzedali 6 pakietów z całości. Wtedy będziemy na zero jeśli resztę wciągniemy sami. Postanowiliśmy działać tak żeby zawsze mieć te trzy stówki w obrocie na ten sztrynks byśmy nie musieli już wykładać z własnej kieszeni na niego. Nasz diler od którego wzięliśmy tak jak mówił tak zrobił i nie kręcił nosem że oddaje nam po takiej cenie. Cena ta ogólnie jest tak atrakcyjna, że nawet byłem w stanie zaproponować ten materiał innemu znanemu nam dobremu dilerowi który też zaczął bawić się ze sztrynksem. Przy tej cenie co my mamy i co on ma u siebie spokojnie jesteśmy w stanie zejść mu o złotówkę niżej niż ma on sam teraz. Przy tym układzie kiedy zgodzi się od nas wziąć taką pięćdźiesiątkę na nim zarobimy jeszcze przy tym 150zł bo mamy tak dobrą cenę od naszego ziomka, możemy wachlować ceną i przebijać możliwością innych dostarczycieli którzy zaopatrują kolesi w mieście. Oni zaś korzystają z tego że mają taniej niż mieli. Nawet gdyby nam znajomi mieliby zwrócić tylko kasę za pakiet w taki sposób żeby pokryć inwestycję to też będzie dobrze. Ja niepotrzebnie już nastawiam się na wielki handel no ale cóż taka już jest moja natura, wychowałem się na nielegalu w sumie. Myślę maksymalnie dojść do poziomu takiego gdzie będziemy brali raz na miesiąc stówkę, po połowie, jedna połowa do nas dla nas i bliskich znajomych a druga połowa dla H tego dilera znajomego o którym wspomniałem wcześniej, on ma w tej książce pseudonim H i tego się trzymajmy od teraz.
Dzwoni mi telefon, patrzę Patryk. Odebrałem, oznajmił mi że jest z Przemkiem, domyśliłem się więc że już wie co ogarneliśmy, tak też było dobrze pomyślałem. Patryk poprosił żebym mu ogarnął za dwie dyszki tematu. Oczywiście zrobiłem to dla niego i wyniosłem im to na dwór. Razem z Przemkiem szlajają się po osiedlu teraz w tym śniegu, bo napadało śniegu przez noc i trochę w ciągu dnia, Jest zima pełną parą teraz. Dałem Patrykowi co jego i poszliśmy jeszcze na altanę tam żeby zrobić ogona. Ja mimo że Patryk chciał mi zrobić odmówiłem kreski. Mam zasadę, że raczej nie wciągam materiału od kogoś kto go ode mnie wziął, no bo jakby to wyglądało?! Nie dość że to niewiele co ma to jeszcze miałbym mu to wciągać? Niee… Takie zagrywki to nie ja, no chyba że sytuacja jest taka że bardzo bardzo ktoś mnie chce koniecznie poczęstować, to już wtedy zapewne bym się zgodził żeby jebnąć w towarzystwie. Jak mam materiał staram się go nie zjadać, kurczowo trzymam się zasad że swojego materiału się nie wciąga, bo diler wciągający swój materiał to chu nie diler. Takie moje zdanie jest. I przyznam że ze mnie taki chu nie diler w sumie jest, zawsze ociupinkę muszę skubnąć ze swojego towaru, tak to już jest jak się lubi narkotyki i jest ich pod dostatkiem. Ale nie zjadam go dużo, zawsze z umiarem tak żeby nie przerąbać wszystkiego co mam. 
Wrócę raz jeszcze dokończyć temat o alkoholu. Poznaliśmy już historię powstania alkoholu i dowiedzieliśmy się już co to jest alkohol i pod jaką postacią jest ogólnodostępny legalnie w naszych sklepach, wiemy również że przez nadmierne spożywanie w szczególności wódki jako alkoholu możemy popaść w uzależnienie od alkoholu czyli alkoholizm. Co to jest alkoholizm też już wiemy, przypomnę jest to choroba polegająca na utracie kontroli nad ilością spożywanego alkoholu, dlatego alkoholicy często zaliczają deski i nie mogą się podnieść o własnych siłach z ziemi. 
Natomiast teraz postaram się wyjaśnić wam co dzieje się w organizmie po spożyciu alkoholu nawet przez nas samych, oraz wyjaśnię też co się dzieje w organizmie już uzależnionego człowieka od alkoholu bo w tym przypadku dzieje się więcej niż u zdrowego człowieka pijącego alkohol sporadycznie. Jak więc działa alkohol? Otóż…
Alkoholizm jest ciężką chorobą degeneracyjną. Choroby neurodegeneracyjne to nieuleczalne i wyniszczające schorzenia, które powodują postępującą degenerację i/lub śmierć komórek nerwowych. Powoduje to problemy z poruszaniem się (zwane ataksjami), lub funkcjonowaniem umysłowym (zwane demencjami).  Oznacza to, że w czasie swojego trwania sieje spustoszenie w organizmie człowieka. Alkohol jest bowiem substancją silnie toksyczną. Dlatego też jego nadmiar powoduje wystąpienie określonych dolegliwości i konsekwencji, najprostszym tego przykładem jest znany przez wszystkich ludzi kac (złe samopoczucie występujące kilka godzin po spożyciu nadmiernej ilości napojów alkoholowych.). Ogólny wpływ alkoholu na organizm człowieka jest nam wszystkim znany. Mało kto jednak zastanawia się nad szczegółami dolegliwości, jakich doznajemy pod wpływem lub podczas procesu trzeźwienia. Wpływ alkoholu na organizm człowieka jest niebagatelny. Nadużywanie tej substancji wywołuje niebezpieczne dla zdrowia, a nawet i życia konsekwencje. Wpływa bowiem bezpośrednio na zwiększenie ryzyka występowania poważnych chorób przewlekłych, zaburzeń pracy serca, mózgu, trzustki, wątroby, układu pokarmowego i nerwowego. Alkohol etylowy i produkty jego przemiany krążą w krwiobiegu pacjenta, docierając do każdej komórki i tkanki. Niszczą bariery ochronne organizmu, osłabiają odporność, wpływają na zaburzenia gospodarki wodno-elektrolitowej organizmu. Alkohol oddziałuje na wszystkie obszary ciała – zaczynając od góry, od głowy, a kończąc na nogach, wszystkie funkcje zostają upośledzone. Błędnik przestaje funkcjonować, stąd człowiek pod wpływem alkoholu nie ma skoordynowanych ruchów. Czas reakcji organizmu dramatycznie spada, zostaje wydłużony. Tuż po spożyciu alkoholu etylowego rozpoczyna się proces jego wchłaniania. Jest on złożony, a więc i długotrwały. Początkowo substancję absorbuje się do krwiobiegu poprzez błony śluzowe jamy ustnej, następnie w dalszych odcinkach przewodu pokarmowego. Największa ilość substancji wchłaniana jest z poziomu jelita cienkiego. Istnieje kilka czynników, które przyspieszają absorpcję alkoholu. Wśród najbardziej znanych wymienić należy picie na „pusty żołądek” oraz spożywanie alkoholu w towarzystwie napojów gazowanych. Poziom spożytego alkoholu możliwy jest do określenia w niemal wszystkich płynach ustrojowych człowieka. Najczęściej jednak w celu określenia stanu trzeźwości wykonuje się badania krwi lub moczu. Skoro substancja przenika do wszystkich tkanek, które znajdują się w organizmie i wydalana jest wszelkimi możliwymi sposobami, wpływ alkoholu na organizm człowieka wydaje się olbrzymi. Według wielu badaczy wpływ alkoholu na organizm człowieka zależy bezpośrednio od ilości spożytej substancji. Poziom alkoholu we krwi określa się w promilach, a wartości oznaczają ilość gramów etanolu w litrze krwi. Jednakże spożywanie etanolu, zwłaszcza często i w nadmiernych ilościach, prowadzi do powstawania charakterystycznych jednostek chorobowych i zmian w całym ciele człowieka. W niektórych przypadkach już na pierwszy rzut oka widać, kiedy mamy do czynienia z alkoholikiem. Zdradza go czerwona i opuchnięta twarz. To jednak nie są jedyne symptomy uzależnienia. Na szkodliwy wpływ alkoholu narażone są wszystkie narządy. Ze strony układu krążenia chory może odczuwać takie dolegliwości jak: zaburzenia akcji serca, wartości ciśnienia tętniczego krwi, bóle sercowe, przewlekle skrócony oddech, szmer oddechowy, anomalie w badaniach EKG oraz ECHO serca (zwłaszcza przerost mięśnia sercowego). Główną przyczyną dolegliwości jest obecność toksyn i niedobór witaminy B1. Alkohol osłabia ogólną odporność człowieka, wpływając tym samym na pracę i funkcjonowanie układu oddechowego. Nałogowcy chorują na zapalenia nosogardzieli, błon śluzowych, górnych dróg oddechowych, oskrzeli i płuc, a nawet gruźlicę. Na wpływ alkoholu bezpośrednio narażony jest układ pokarmowy człowieka. Począwszy od podrażnień śluzówki, poprzez zakażenia bakteryjne, nadżerki, aż po chorobę wrzodową żołądka i dwunastnicy – to częste schorzenia, które dosięgają alkoholików. Podobnie rzecz ma się z wątrobą i trzustką. W tych organach odbywają się zasadnicze procesy przemiany alkoholu. Przykładem chorób rozwijających się w następstwie uzależnienia są: marskość wątroby, jej stłuszczenie, zapalenie trzustki, krwotoki z przewodu pokarmowego, przewlekła niewydolność trzustki. Dolegliwości te mogą stać się przyczyną śmierci chorego. Alkohol w szybki i niekontrolowany sposób niszczy komórki mózgu. Wpływa destrukcyjnie na zdolności poznawcze i mowę. Spożywany w nadmiarze, może prowadzić do permanentnej utraty pamięci, otępienia zmysłów, a nawet wystąpienia napadów padaczkowych. Substancja odurzająca przyspiesza procesy starzenia się całego organizmu, również umysłu. Uzależnienie może powodować występowanie zespołów otępiennych lub demencji. Komórki szybciej się starzeją, gdyż ulegają stałym i nieodwracalnym uszkodzeniom. Aby zatrzymać ten proces, konieczna jest kompleksowa terapia alkoholizmu. Jej elementy to: detoks alkoholowy, kroplówki witaminowe oraz psychoterapia.  Wpływ alkoholu na organizm człowieka opiera się nie tylko na widocznych dolegliwościach fizycznych. Alkoholicy miewają również liczne trudności natury psychicznej. Najczęściej chorzy skarżą się na luki pamięciowe, a więc zaburzenia pamięci, chwilowe utraty przytomności („urwania filmu”), halucynacje i omamy. Równie często u alkoholików zdarzają się zmiany charakterologiczne. Mamy tu na myśli zaburzenia osobowości, brak poczucia odpowiedzialności, empatii, zdolności do odczuwania uczuć wyższych. Problemy w sferze psychicznej nałogowca mogą również wywołać takie dolegliwości jak: bezsenność po alkoholu czy impotencja alkoholowa. Wpływają one w sposób bezpośredni na samopoczucie pacjenta i jego postrzeganie poziomu własnej wartości. Zaburzenia pamięci mogą w każdym momencie uzależnienia przerodzić się w otępienie alkoholowe lub psychozę. O krok od złożonych zaburzeń psychicznych są również osoby cierpiące z powodu Alkoholowego Zespołu Abstynencyjnego (AZA). Halucynacje i majaczenia są niebezpieczne nie tylko dla nich samych, ale również wszystkich osób z ich najbliższego otoczenia. Dlatego też niezwykle ważna jest pomoc specjalistów.
Dodatkowe wyjaśnienia:
Ataksja- to zaburzenie, które objawia się trudnościami w płynnym i dokładnym wykonywaniu ruchów. Siła mięśni jest prawidłowa, ale koordynacja ich pracy ulega zaburzeniu, przez co czynności wymagające płynnego współdziałania kilku grup mięśniowych stają się niemożliwe do precyzyjnego wykonania. Przyczyną takiego stanu jest uszkodzenie struktur układu nerwowego odpowiedzialnych za koordynację (inaczej zborność) ruchów ciała człowieka, jakimi są między innymi móżdżek oraz rdzeń kręgowy. W rdzeniu kręgowym przebiegają drogi przewodzące informacje z receptorów zlokalizowanych w mięśniach do móżdżku o ułożeniu poszczególnych części ciała. Do móżdżku docierają także wiadomości z kory mózgowej, gdzie powstaje zamiar wykonania ruchu, na przykład klaśnięcia. Funkcją móżdżku jest między innymi kontrola działania różnych grup mięśniowych, co pozwala na harmonijne przeprowadzenie zamierzonego ruchu. Jeśli nawet jeden z elementów odpowiedzialnych za prawidłowe wykonanie danej czynności zostanie uszkodzony, dojdzie do powstania tzw. niezborności, czyli ataksji.
Demencja alkoholowa- Otępienie alkoholowe stanowi zaburzenie funkcji poznawczych, które pozwalają poznawać otoczenie. Umożliwiają odbieranie, modyfikowanie oraz tworzenie informacji o otaczającym świecie i wydarzeniach. Z tego powodu postępująca demencja alkoholowa charakteryzuje się postępującą niewydolnością intelektualną. Alkoholik w wyniku długotrwałych ciągów alkoholowych i permanentnego alkoholizowania się przestaje rozumieć, co się wokół niego dzieje, dodatkowo nie jest w stanie kierować swoim postępowaniem i zaspokajać własnych potrzeb. Demencja alkoholowa to obniżenie sprawności umysłowej o różnym natężeniu, w zależności od czasu trwania choroby alkoholowej i ilości spożywanych napojów wysokoprocentowych. Według Światowej Organizacji Zdrowia i Międzynarodowej Statystycznej Klasyfikacji Chorób i Problemów Zdrowotnych ICD-10 zespół otępienny to szereg objawów, wywołany chorobą mózgu, zwykle przewlekłą lub o postępującym przebiegu. Demencja alkoholowa charakteryzuje się licznymi zaburzeniami wyższych funkcji korowych, wśród których należy wymienić pamięć, myślenie, rozumienie, orientację, liczenie i zdolność do uczenia się. Dodatkowo, powyższym zaburzeniom funkcji poznawczych nierzadko towarzyszą zaburzenia emocjonalne, a także zaburzenia zachowania i motywacji. Otępienie alkoholowe niekiedy określane jest jako wtórny analfabetyzm, ponieważ w zaawansowanej demencji alkoholowej zaburzone może być również odtwarzanie wcześniej nabytych informacji. 
Teraz dodam coś od siebie a propos ataksji. Ataksja jest to stan w którym większość albo nawet i wszystkie nasze funkcje życiowe są zaburzone czyli prościej mówiąc nie działają prawidłowo tak jak powinny. Dlaczego tak się dzieje? Żeby sobie to zobrazować musisz wiedzieć że bardzo ważną rolę w ataksji odgrywa OUN (Ośrodkowy układ nerwowy) jest to centrum zarządzania całym organizmem – w jego skład wchodzą mózgowie oraz rdzeń kręgowy i to właśnie te dwie struktury decydują o tym jakie bodźce odbieramy ze środowiska, jak i o tym, jak przebiegają nasze zaplanowane ruchy czy jak często oddychamy. W skład ośrodkowego układu nerwowego wchodzą także nerwy obwodowe. Ich rolą jest łączenie mózgu i rdzenia kręgowego ze wszystkimi członkami ciała oraz ze światem zewnętrznym. Dzięki połączeniu OUN z nerwami obwodowymi powstają ruchy, nasze ruchy te jakie wykonujemy, podnoszenie ręki, klaskanie, skakanie itp. Wyobraź sobie więc swój organizm od środka jako siatka połączeń między kończynami a rdzeniem kręgowym po której to przemieszczają się impulsy elektryczne, bo rdzeń kręgowy stanowi jeden z głównych elementów ośrodkowego układu nerwowego. Jego głównym zadaniem jest właśnie przewodzenie impulsów nerwowych między mózgowiem, a obwodowym układem nerwowym. Dzięki niemu możliwe jest wykonywanie wszystkich czynności ruchowych. Impulsy elektryczne poruszające się po naszym obwodowym układzie nerwowym przemieszczają się z jakąś odpowiednią dla nich prędkością i harmonią współgrając z naszym mózgiem w którym też te same impulsy nerwowe się przemieszczają. Z uwagi na dużą zawartość tłuszczu w tych obszarach alkohol szczególnie intensywnie się tam gromadzi. Toksyczny wpływ etanolu oraz wynikające z picia niedobory mineralne i witaminowe powodują postępujące uszkodzenie i zaburzenie funkcjonowania tych obszarów. Negatywne konsekwencje długotrwałego picia występują w mniejszym lub większym stopniu u każdej uzależnionej osoby. Alkohol zaburza tą harmonię w naszym ciele i powoduje chaos. Im więcej człowiek pije alkoholu i im dłużej przebywa w stanie nietrzeźwości to przyzwyczaja swój układ obwodowy do funkcjonowania po spożyciu i pod wpływem alkoholu. Długotrwałe utrzymywanie organizmu w zmienionej przez alkohol pracy układu obwodowego na przykład podczas ciągów alkoholowych powoduje więc jego uszkodzenie i zarazem przyzwyczajenie układu obwodowego do pracy takiej jaką wykonują neurony podczas upojenia alkoholowego. Zbyt długie przyzwyczajenie zbyt długo się leczy, niekiedy jest takie że w ogóle nie ma możliwości przywrócenia naturalnego toku pracy układu obwodowego. Regularne spożywanie alkoholu powoduje u 30% osób uzależnionych zanik robaka móżdżku. Móżdżek jest częścią mózgowia znajdującą się w tylnej dolnej części czaszki, zaś robak jest jego środkową częścią odpowiedzialną za utrzymywanie równowagi. Charakterystyczny dla osób nadużywających alkoholu niepewny, chwiejny chód z szeroko rozstawionymi stopami (tzw. chód na szerokiej podstawie) jest właśnie objawem postępującego uszkodzenia móżdżku. Inne problemy, to zaburzenia równowagi oraz niezborność ruchów, a także drżenie rąk utrzymujące się nawet w okresie długotrwałej abstynencji. Dochodzi do upośledzenia wykonywania szybkich, skoordynowanych ruchów, a gesty stają się niezgrabne i nadmiernie „zamaszyste”. Mogą się pojawiać problemy z mową w postaci tak zwanej mowy skandowanej- zaburzenie mowy. Nie opracowano metody swoistego i przyczynowego leczenia cierpiących na tę chorobę. Podobnie jak w przypadku zaników korowych, zdolności regeneracji móżdżku pozostają umiarkowane. Zmniejszenie nasilenia objawów jest możliwe pod warunkiem uzupełnia niedoborów mineralnych i witaminowych oraz rygorystycznej abstynencji. Jednak na to potrzeba czasu. Stan zdrowia pacjenta często komplikuje towarzysząca alkoholowemu uszkodzeniu móżdżku polineuropatia obwodowa. Występuje ona u niemal 50% uzależnionych. Im większa jest ilość i częstość spożywanego alkoholu, tym ryzyko zachorowania jest większe. Przyczyn upatruje się w niedoborach niezbędnych składników odżywczych, przede wszystkim witaminy B1. Choroba polega na uszkodzeniu nerwów obwodowych i zaburzeniu przewodzenia przez nie impulsów. Początkowo pojawiają się niewielkie mrowienia i drętwienia w okolicy stóp, w cięższych przypadkach również dłoni. Następnie dołączają się zaburzenia czucia, w tym tzw. czucia głębokiego, czyli świadomości położenia części ciała, gdy wyłączona jest kontrola wzroku. W zaawansowanej postaci polineuropatii pojawiają się dolegliwości bólowe, głównie kończyn dolnych w okolicy stóp i podudzi. Skóra na tym obszarze staje się cieńsza, łatwiej dochodzi do urazów, zranień i rozwoju zakażeń. Uszkodzenie nerwów skutkuje również znacznie nasiloną potliwością okolicy dłoni i stóp. Leczenie chorych na polineuropatię alkoholową – pod warunkiem zaprzestania picia alkoholu – jest dość skuteczne. W przypadku większości pacjentów regularne przyjmowanie witaminy B1 przynosi znaczną poprawę i ustąpienie większości objawów. Im bardziej zaawansowana i przewlekła jest choroba w momencie rozpoczęcia farmakoterapii, tym rokowanie jest gorsze, dlatego możliwie wczesne włączenie leczenia zwiększa szanse na pełne wyzdrowienie. 
***
W Polsce produkcja alkoholu etylowego jest dozwolona jedynie po uzyskaniu wpisu do rejestru prowadzonego przez ministerstwo rolnictwa. W praktyce oznacza to, że produkcja bimbru na własny użytek, czyli nawet w niewielkich, niehandlowych ilościach, jest prawnie zabroniona i podlega karze do roku pozbawienia wolności. 







24
	A teraz jak już zacząłem temat dilerów opowiem Ci trochę o dilerach z jakimi miałem do czynienia w swoim życiu. Postanowiłem o nich wspomnieć bo to w sumie ciekawy temat i zarazem temat który będzie się tu przewijał bo to również część mojego narkomańskiego life-stylu. 
Bycie dilerem jest jednym z etapów w przebiegu uzależnienia, ten etap zaczyna się kiedy tolerancja na narkotyki osiąga taki poziom w którym to zaczynamy się zastanawiać czy nie lepiej było by kupić sobie od razu większą ilość substancji, jakieś 30-50g o takiej ilości się myśli wtedy, po cenie już około hurtowej. Tolerancja jest to zjawisko polegające na zmniejszaniu się wrażliwości organizmu i coraz słabszej odpowiedzi na przyjmowane kolejne dawki substancji psychoaktywnej. Efektem tolerancji jest przyjmowanie coraz większych dawek substancji psychoaktywnej aby uzyskać oczekiwany efekt działania narkotyku, jest wynikiem adaptacji układu nerwowego (neuroadaptacja) do działania substancji psychoaktywnych. Zjawisko tolerancji jest szczególnie „ obecne” w okresie odstawienia substancji psychoaktywnych. Tolerancja i zespół abstynencyjny są wyrazem neuroadaptacji często nazywanym uzależnieniem fizycznym. Rozwój tolerancji zazwyczaj nie jest równomierny w zakresie działania substancji psychoaktywnej np. tolerancja szybko narasta na działanie euforyczne kokainy, a praktycznie nie rozwija się na działanie psychotyczne tej substancji. Zjawisko tolerancji jest odwracalne co następuje po odstawieniu substancji psychoaktywnej (wystąpienie zespołu abstynencyjnego). Często zapomina się o tzw. spadku tolerancji. Pacjenci którzy przebyli leczenie detoksykacyjne i powracają do używania substancji psychoaktywnych w dawkach sprzed okresu detoksykacji ulegają zatruciu (przedawkowania). Czas rozwoju tolerancji jest cechą charakterystyczną danej substancji psychoaktywnej oraz zależy od właściwości osobniczych. U osób uzależnionych, po okresie abstynencji i ponownym powrocie do przyjmowania narkotyku tolerancja rozwija się znacznie szybciej niż miało to miejsce w początkowym okresie rozwoju uzależnienia. Tolerancja w stosunku do jednej substancji psychoaktywnej np. alkoholu może powodować tolerancję w stosunku do innej np. diazepamu (tolerancja krzyżowa). Mechanizmy powstawania tolerancji i zespołu abstynencyjnego nie są do końca poznane. Uzależnieni którzy zdecydowali się zaopatrzyć w tą większą ilość substancji teoretycznie mają ją tylko dla siebie do użytku własnego, jednak w praktyce wychodzi zupełnie inaczej. Środowisko narkomańskie ma to do siebie, że z upływem czasu znajomi się niektórzy kończą, zwłaszcza Ci trzeźwi odchodzą gdzieś w swoją stronę, odizolowują się z różnych powodów, z upływem czasu stają się już dorośli gdzie zakładają rodzinę, płodzą potomstwo i swój życiowy czas zaczynają wykorzystywać inaczej, poświęcają wolny czas rodzinie, żonie i dzieciom, poświęcają się pracy i starają się zarobić jak najwięcej, pracują po godzinach, a w domu sprawują opiekę nad dziećmi, po całym tygodniu pracy wolą trochę pomieszkać zamiast szlajać się bez celu z kolegami gdzieś po dworze. Tworząc rodzinę przestawiają się na utrzymywanie znajomości z innymi rodzinami takimi co posiadają tak samo dzieci, spotykanie się z jednostkami bez rodziny w szczególności z takimi co zażywają SP odchodzi do lamusa, jednostki zażywające narkotyki natomiast też zmieniają z biegiem czasu otoczenie, przebywają coraz więcej z ludźmi podobnego zwyczaju, prościej mówiąc jak już ewoluujesz do poziomu ćpuna to zaczniesz przebywać w towarzystwie ćpunów, zaniedbasz relacje z trzeźwymi znajomymi Ty sam i przez to też się oddalą Twoi trzeźwi znajomi których kiedyś miałeś, stając się postacią toksyczną musisz liczyć się z tym, że w twoim otoczeniu będą przebywały też tylko toksyczne osoby. W moim przypadku wszyscy trzeźwi znajomi pozakładali rodziny i poszli w swoją stronę w dorosłe życie, zostali mi tylko toksyczni znajomi, którzy w większości również się ode mnie odwrócili i zostali ze mną tylko 3 osoby, Artur alkoholik który jest na etapie ewoluowania na wyższy poziom uzależnienia gdzie coraz częściej już wciąga gips oraz kryształ, wcześniej tego nie robił ale raz dał się namówić na drugi raz już sam wołał że chce, a teraz to już nawet sobie ogarnia sztuki i pakiety tak że złapał bakcyla na narkotyki. Został Patryk też oczywiście nadużywający alkoholu i substancji psychoaktywnych, z którym czasami się ciężko porozumieć bo ma już prze ćpany ładnie łeb i jak przekroczy pewną ilość substancji jakie pochłania zaczyna mu odpierdalać, narkotyki z nim wygrywają, on zdaje sobie z tego sprawę, sam mówi że narkotyki ryją mu beret. Na ten moment przechodzi jakiś kryzys bo ciągle się użala nad sobą i nad tym, że kolejny dzień ćpa i pije i olewa pracę na tyle że już jej nie ma. No i został ze mną oczywiście Przemek z którym jestem najbliżej z tej trójki, uzależniony jak ja bez perspektyw na życie. Od czasu do czasu przebywa też z nami Jacek, spoko gość ale pokrzywdzony przez życie bo urodził się karłem. Z tymi osobami najczęściej na co dzień przebywam. No i kiedy jesteśmy już w tej sytuacji w której masz kolegów i znajomych wkoło siebie którzy tylko ćpają to albo ten cały materiał który kupiłeś razem spożytkujecie do zera bo tak to bywa, albo jak ktoś się zgłosi do Ciebie czy mu nie ogarniesz czegoś, to mając to co masz dla siebie odsprzedasz takiemu klientowi, jednemu drugiemu z czasem trzeciemu, grono zacznie się powiększać Ty złapiesz bakcyla poczujesz łatwy do zdobycia dochód i tak zacznie się Twoja przygoda w byciu dilerem.
Dilują nie tylko Ci którzy pochłaniają znaczącą ilość narkotyków rzecz jasna. Są osoby które dilują bo są po prostu biedne i żeby nie klepać biedy decydują się zostać dilerem. Przykład takiego dilera oczywiście znam, kiedyś dawno temu jak byłem dzieckiem i mieszkaliśmy jeszcze w bloku gdzie dzieliliśmy piętro i mieszkaliśmy po sąsiedzku gdzie dzieliła nas tylko ściana, moim sąsiadem był starszy ode mnie Siwy, mieszkał z matką niepracującą, bez ojca, z siostrą w moim wieku więc też nie pracującą i psem amstafem o imieniu Ronda, bardzo przyjaznym. No i oni w trójkę razem mieszkali w kawalerce razem, klepali biedę. Swoją działalność jako diler Siwy prowadził w piwnicy, tam do niego podbijali ludzie. Nikt nie śmiał z klatki wsypać go bo on nikomu nie szkodził tym że pracował jako diler, poza tym był to chłopak odnoszący się do ludzi z szacunkiem, nigdy w życiu nie spotkałem go pijanego ani naćpanego, ten gość trzymał fason, i nikomu nie przeszkadzając sobie działał, niekiedy wciągnął sobie z jedną kreskę. Wszystko było by dobrze gdyby był ostrożniejszy i mniej ufny. Kiedyś nastał taki dzień że zgłosiła się do niego do piwnicy dziewczyna, poprosiła go o narkotyki dla osoby którą Siwy znał, on w to uwierzył sprzedał tej dziewczynie narkotyk, a ona okazało się była niepełnoletnia i wysłana do niego przez policję kryminalną jako podpucha, zarzucili wędkę i rybka złapała haczyk, zamknęli Siwego za to przewinienie na 8lat. Odsiedział swoje, po wyjściu więcej w życiu nie podjął się pracy jako diler, znalazł dziewczynę, ożenił się, znalazł pracę na umowę, zamieszkał u dziewczyny razem z nią, chyba ma już dziecko bo z tego co kojarzę gdy się spotkaliśmy u ginekologa gdzie ja byłem ze swoją dziewczyną, on ze swoją i dlatego że jego dziewczyna była w ciąży i to chcieli zweryfikować wtedy.

Dilerami też zostają osoby przy kasie, robią to bo mają na to pieniądze i chcą się bawić w dilera tak po prostu żeby się sprawdzić w tym i mieć jakieś zajęcie.
A teraz o reszcie dilerów z mojego życia. Będę pisał o nich w kolejności przypadkowej tak jak moja myśl zacznie układać scenariusz bo tak mi wygodniej zresztą kolejność nie ma znaczenia. Opisując ich chciałbym żebyś zapoznał się z ich stylem bycia bo będę pisał o nich jako o dilerach z których można brać przykład i tych z których przykładu brać się nie powinno ze względu ich zachowania ogólnego jak i do mnie samego jako ich klienta.
Zacznę od H.
H.
	To początkujący diler  którego poznałem przypadkiem. To była chwila w której Ja i Przemek staraliśmy się załatwić sobie narkotyki w celu oczywiście odurzenia się. Sytuacja akurat wyglądała tak że w tamtym momencie nie mogliśmy ogarnąć tego co potrzebowaliśmy od naszych ludzi. Przemek po wykorzystaniu kontaktów bezpośrednich z których wtedy korzystaliśmy zaczął przeszukiwać kontakty ogólnie wszystkie z możliwych jakie miał, robił to z tą myślą, że jak się nie da bezpośrednio to może się da przez kogoś, i tak przypomniał sobie o H. Po nawiązaniu kontaktu z nim okazało się, że też zaczął przygodę z dilem. Wtedy próbowaliśmy ogarnąć chyba jak zawsze amfetaminę, jej jednak nie miał ale okazało się że dobrze trafiliśmy bo tym czym akurat operował był kryształ. A że z naszym podejściem jest tak że nie wybrzydzamy tylko korzystamy z tego co los daje, zgodziliśmy się go wziąć. Załatwiliśmy z nim więc sprawę w trymiga. I tak zaczęliśmy się z nim kumać. H. Okazał się być naprawdę porządnym gościem, dobrym dilerem, na tyle dobrym, że postanowiłem o tym wspomnieć, według mnie jest dobrym przykładem do naśladowania więc jeśli zastanawiacie się być dilerami to warto żebyście się z tym tematem zapoznali.
Przede wszystkim H. Ma czysty umysł, jeszcze nie zepsuty tak jak u większości dilerów. Co to znaczy? To znaczy że nie popada w stan paranoi. Paranoja to zaburzenie psychiczne, które charakteryzuje się obecnością urojeń o absurdalnej treści. W przypadku dilerów jest to taki stan psychiczny, w którym przesadnie unikają przypału, wszystko jest dla nich przypałowe. Przypał to jakaś kiepska akcja, która może być kiepska w skutkach, np. zgarnięcie przez policję, głównie tego nadmiernie się boją dilerzy, do tego stopnia wyolbrzymiają przypał, że staje się to niezdrowe, zaczynają zachowywać się jak schizofrenicy. Polega to na zmienionym chorobowo i tym samym nieadekwatnym postrzeganiem, odbiorem, oceną rzeczywistości oraz przeżywaniem. Długie przebywanie w tym stanie prowadzi do upośledzenia zdolności krytycznej oraz obiektywnej i realistycznej oceny dotyczącej własnej osoby, jak również relacji z innymi ludźmi. Zauważyłem że cierpi na to naprawdę wielu dilerów którzy nie zdają sobie z tego sprawy, że tak się zachowują. Według nich ich stan psychiczny jest prawidłowy, tłumaczą się że kto przezorny zawsze ubezpieczony. Z psychiką tak jest, zaczyna szwankować powoli i po cichu się to co niepożądane rozwija, gdyby ten stan psychiczny pojawił się nagle z dnia na dzień to może zostałby przez nich od razu zauważony gdyż kontrast zmiany z dobrego na złe myślenie wyraźnie byłby zauważalny, ale tak nie jest, paranoja rozwija się w tym przypadku powoli więc nie widać tego kontrastu, z każdym dniem coraz więcej i więcej i więcej w sposób niezauważalny i przez to tracą racjonalne myślenie przez co ich zachowanie jest nienaturalne, dziwne i podejrzane i sami są chodzącymi przypałami, do tego przyczyniają się również używki jakie pobierają, bo pobierają jak każdy tego typu diler, no i wóda i piwsko jeszcze do tego dochodzą, H akurat nie jest z tych ale reszta co znam to każdy codziennie piwka i setki popija, po kilka na co dzień. H tego problemu psychicznego nie ma, nie świruje więc pawiana. Jako nieliczny nie robi ze swojej chaty meliny, diler który robi melinę z chałupy nie ma czasu na bycie sam ze sobą i pomyślenie chociażby, bo w takiej sytuacji zawsze znajdzie się ktoś kto będzie chciał posiedzieć z dilerem i to do znudzenia cały dzień, całą noc, jak ćpun, bo to ćpuny tak właśnie siedzą długo u kogoś i nie wychodzą póki są narkotyki, a jak już się kończą to jeszcze siedzą bo podtrzymuje ich nadzieja że może ktoś z obecnych kolegów zechce jeszcze kupić jakieś substancje, ćpun będzie siedział do momentu aż trzeba będzie go wyprosić z domu, sam nie poczuwa się do wyjścia. Ćpuny chętnie przesiadują całymi godzinami u dilerów, siedzą bo liczą na darmowe narkotyki, sami nie kupią sobie narkotyków bo są bezrobotni przecież, więc chcą się za darmo naćpać, i sępią prosząc o to samego dilera pytając niewinnie np. coś takiego „Ziomek a zrobisz mi naprawczego?” a że diler nie kutas i ma dużą torbę to jak posypie kreskę takiemu nawet nic na tym nie straci, i tym sposobem ćpun będzie nadużywał dobroci dilera co jakiś czas do momentu aż nie da mu diler już nic, ćpun wtedy obierzę inną taktykę, będzie korzystał z okazji kiedy klienci się u dilera zjawią i będą chcieli sobie zażyć u niego przy okazji na miejscu, ćpuny właśnie na taką chwilę tam czekają, bajerkę zapodają, śmiechy chichy, i tym samym pytaniem o naprawczego sępią od jednego, od drugiego, od trzeciego klienta, a że nikt z klientów mu nie powie „nie” bo nikt nie chce być skąpcem nazywany przecież, więc częstują, a ćpun nigdy nie odmawia więc czy to będzie kryształ, czy marihuana, czy amfetamina, nie istotne dla ćpuna każdy poczęstunek jest odpowiedni do skorzystania, oni pobierają wszystko, a przez tak długi czas siedzenia u dilera pomyśl sobie ile może poczęstunków dostać taki ćpun przybłęda. Wracając do H, On jest zawsze na czas, jak mówi że będzie za 10 minut to jest za 10 minut, jest praktycznie o każdej porze online, jak załatwia sprawę ze mną to dosłownie bez zbędnych słów podaje grabę i jest po sprawie, jest zawsze przygotowany nie ma przestojów, jest nie zależnym, ogarnia sobie temat za swoje i robi swoje, nikt mu nie pilnuje sprawy, bo większość ludzi którzy zaczynają dilerkę to na start  biorą towar na kredyt, a jak jest na kredyt to ma się dni rozliczeniowe z dostarczycielem, raz w tygodniu, takie rozliczenie robią i to wygląda tak że taki diler musi się podporządkować swojemu panu krótko mówiąc, inaczej nie można tego nazwać. Diler na kredycie jest tylko pionkiem w grze, a dostarczyciel to gracz i to on rozdaje karty i ustawia pionki po planszy umiejętnie posługując się sugestią, pilnuje żeby towaru u swojego pionka nie brakowało więc chętnie sam z siebie odwiedza swojego dilera i mu towar dokłada z bajerką że jak już jechał to wziął bo pomyślał że może diler już nie ma, dobry samarytanin,pff... pali frana mówi że jak już przyniósł to niech zostanie i w ten sposób diler ma nadmiar towaru który musi jakoś opchnąć bo zwrotów nie ma ogólnie, w takiej sytuacji Gość też nie umie być asertywny i godzi się na to, co ma innego zrobić w takiej sytuacji, tak zależy mu na kontakcie z tymi ludźmi bo dzięki nim ego mu rośnie bardziej że godzi się brać wszystko co przynoszą, towar macany zostaje u macanta, towar oddany towar sprzedany, taką sytuację ma R o którym wspomnę niżej. H działając na własną rękę nie musi się podporządkowywać nikomu. Są sytuacje takie że dilerom noga się podwija, to się bardzo często zdarza, w większości przypadków zwłaszcza u świeżaków dlatego że dilerzy szczególnie tacy z pierwszej łapanki, początkujący amatorzy sami swój towar zjadają albo oddają go potrzebującym na zasadzie też na kredyt, i to jest taka sytuacja że towar został wydany a pieniędzy nie ma bo kredytobiorcy nie wracają najczęściej do pizdusiowatego w ich rozumowaniu dilera amatora żeby spłacić swój dług, zamiast oddawać wolą udać się do kogoś innego po materiały, to taka ćpuńska zagrywka jest i nie ma jak odzyskać długu w tych czasach, już się koledzy za kolegów nie biją, od ekipy dostarczycieli też nie będzie wsparcia żeby odebrać dług bo powiedzą, że to nie ich sprawa jest że nie oddają jak dał na kredyt, taki diler amator więc jest bezradny w takiej sytuacji i musi pogodzić się z porażką. H też to spotkało więc nauczył się, wyciągnął wnioski i nie daje już na kredyt ludziom bo już wie że ludzie nie oddają i unikają tego, popełnił ten błąd i za bardzo zaufał ludziom i z myślą że na bank wrócą z kasą rozdał swoje pierwsze narkotyki na które pewnie żeby je mieć musiał na nie zapracować, zaufał i zaliczył wpadkę przez to, robi się wtedy dziura pieniężna, a ją trzeba załatać żeby mieć za co ogarnąć towar raz jeszcze, w przypadku H stresu w takiej sytuacji nie ma bo rozdał narkotyki za które zapłacił ze swojego portfela, sobie szkody narobił ale nie musiał martwić się o spłatę narkotyków w przeciwieństwie do dilerów kredytobiorców, w których przypadku w takiej niefortunnej sytuacji goni czas bo termin rozliczeniowy się zbliża, stres się pojawia i obawa przed tym co będzie jak kasy nie będzie ani towaru. Tworzy się problem z którego Ciężko się wykaraskać, nie łatwo jest uzbierać przecież większą gotówkę dla kogoś takiego, jeszcze jak się jest bezrobotnym ćpunem. Z nim jest też dobrze bo nie trzeba mu gotówki i tylko gotówki przynosić, bo mogę mu zrobić szybki przelew blik, zaoszczędzam w ten sposób czas i energię którą musiałbym przeznaczyć na odwiedzenie bankomatu. U innych tego nie robię bo się boją, przez te swoje paranoje które łapią. Komunikuję się z nim przez signala bo tak chciał, ustawił w nim znikające wiadomości po 5min i jest gitara, otwarcie można się dogadać bez przypału, zresztą jaki tam przypał, my jesteśmy tylko płotkami. H jest jedynym dilerem który wie co ma za towar, kryształ to określenie którym się nazywa każdy rodzaj substancji która jest krystaliczna (jak sól gruboziarnista), tak więc wszyscy wkoło mają kryształ zwany kryształem, bo nie wiedzą co mają, a H wie! Wie że ma powiedzmy mefedron, klefedron, 3-CMC, MDMA, wie dokładnie co jest co, stara się i dba o to żeby jego narkotyki były naprawdę dobrej jakości, słucha opinii klientów na temat swoich narkotyków by móc ewentualnie pomyśleć nad czymś innym, lepszym, rozwija się i poszerza możliwości, potrafi zarabiać na tym skoro na początku miał tylko kryształ jeden rodzaj, a teraz ma 2 może 3 rodzaje kryształu do tego marihuanę i jeszcze amfetaminę, które to ma zawsze na stanie bo nie dopuszcza do przestoju. Jest zawsze ogarnięty wizualnie dba o siebie i nie wzbudza podejrzeń swoim wyglądem że ma coś wspólnego z narkotykami, nie wywyższa się a jego koledzy z którymi przebywa też trzymają fason i nie wzbudzają podejrzeń, czasem jak trzeba w wyjątkowych okolicznościach potrafi załatwić transport bądź sam do nas podjechać jak ma auto, nawet hulajnogą miejską jest w stanie jechać specjalnie do nas. Od niego na wadze zawsze się wszystko zgadza, jak ma ochotę dorzuca coś ekstra w gratisie, tego nikt inny nie robi, jak ma na stanie coś nowego zawsze informacyjnie daje znać o tym i do tego daje też na spróbowanie mi i Przemkowi po wystarczającym kawałku tych nowości. Ma dla nas przygotowane specjalnie lepsze ceny niż dla innych bo docenia nas jako klientów i szanuje nas, dba żebyśmy nie czekali za nim i nie czekamy nigdy za nim, nie musimy czekać bo jest zorganizowany dobrze, mógłby nas potraktować jak ćpunów i myśleć w ten sposób że na cholerę ma nam dawać atrakcyjniejsze ceny jak i tak przyjdziemy i tak przyjdziemy po te dragi do niego! Ale tego nie robi, chyba widzi że podbijamy do niego nie tylko gdy sami coś chcemy ale i kiedy jakieś inne chłopaki chcą byśmy im ogarnęli temat, przy tym układzie zawsze dyszka dla nas zostaje bo się nie pucujemy że mamy taniej i tyle. H to sympatyczny gościu który trzyma się swoich zasad których Ja przestrzegam ze względu szacunku do jego osoby za to że jest bezkonfliktowy i sumienny, należy mu się więc dobra opinia.
Zrobiłem z nim krótki wywiad chcąc poznać nie co jego historię, oto on:
-Jaki był pierwszy narkotyk który spróbowałeś, ile miałeś wtedy lat?
-Alkohol kiedy miałem 14lat, bo też uważam że nim jest, moim zdaniem alkohol jest jednym z najgorszych jak nie najgorszym środkiem psychoaktywnym spośród istniejących, patrząc na to jakie skutki wyrządza w Polsce to na pewno. A jeśli chodzi o substancje podpadające pod ustawę to marihuana i miałem 16lat.
-Jak to się stało że skłoniłeś się ku temu żeby spróbować alkohol i jak to się stało że skłoniłeś się ku temu żeby spróbować marihuany?
-Jeśli chodzi o alkohol to skłoniła mnie do jego spróbowania ciekawość, widziałem go wszędzie więc się zainteresowałem i stało się.
-Jeśli chodzi o marihuanę, miałem już dość alkoholu i szukałem ciekawszej i mniej rujnującej zdrowie używki, słyszałem o marihuanie że pomaga w ciężkich stanach depresyjnych  i natłoku myśli (overthinking) , w tamtym okresie takie myśli mi doskwierały stan depresyjny też.
-Ta depresja i ten natłok myśli przeszkadzały Ci w byciu sobą?
-Tak! Czasami nawet bardzo. Ale depresję miałem z wielu różnych złożonych w całość czynników, nie przez myśli, one były tylko dodatkiem do niej.
-Umiesz opisać jak to wyglądało w twojej głowie, te myśli?

-Oczywiście że tak, ale nie chcę o tym rozmawiać, nie lubię do tego wracać. Aczkolwiek to były ciągle powtarzające się w głowie bardzo nieprzyjemne dla mnie myśli.
-Skąd uznałeś że masz depresję? Sam do tego doszedłeś i sam wystawiłeś sobie diagnozę czy konsultowałeś się z lekarzem?
-Miałem zdiagnozowaną parokrotnie, wielokrotnie konsultowałem to u lekarza psychiatry.
-Jakieś leki Ci przepisał?
-Tak, Seronil bo uznał że nic więcej nie potrzeba.
-Jak zdobyłeś alkohol w wieku 14 lat? Przecież byłeś niepełnoletni, kupić go nie mogłeś.
-W dzisiejszych czasach dziecko szybciej kupi alkohol i szlugi niż deskorolkę! Kombinowało się, stało pod sklepem i prosiło się kolegów starszych, ludzi, ewentualnie jak było więcej browarów w domu to z domu zgarnąłem kilka razy. Tego alkoholu nie było u mnie w życiu jakoś bardzo dużo, nigdy nie piłem dużo, głównie piwo, mocniejszych alkoholi nie potrzebowałem.
-W takim razie jak w wieku 16lat ogarnąłeś sobie marihuanę? Dostałeś, kupiłeś? W moim przypadku było tak, że dostałem sztukę od siostry w wieku 14lat, ona zaś dostała ją od kolegi dilera, później mnie z nim zapoznała, to był pierwszy diler w moim życiu do jakiego miałem dostęp.
-Kupiłem przez kogoś, mniejsza z tym co i jak, ale nigdy w życiu nie zostałem bardziej wyjebany niż wtedy. Dostałem chyba z 0,2g suszu zamiast sztuki. Ale cóż, pierwsze koty za płoty jak to się mówi. Za drugim razem było już dobrze.
-A może to ten kolega co Ci ogarniał Cię oszukał, a nie diler? Myślałeś nad tym, co sądzisz?
-Nie musiałem nad tym myśleć, ja to po prostu wiedziałem. Myślę też, że diler również nie był do końca uczciwy wtedy i sam dał mniej niż powinien.
-Jak stałeś się dilerem?
-Przez wzgląd na fundusze, wypalałem coraz więcej marihuany na co dzień i nie opłacało mi się po 3 nawet 4 razy w tygodniu biegać po 2/3g, i nie widziało mi się na tamten moment redukowanie tej ilości.
-W porządku, dzięki za bycie prawdziwym sobą! Z fartem…

MM
	Kolejnym na poziomie dorównującym H dilerem jest MM to ten sam MM o którym wcześniej pisałem, że byłem u niego w odwiedzinach, jest parę lat ode mnie starszy przypomnę, to jest diler zajmujący się tylko jednym narkotykiem- marihuaną. Mieszka ode mnie chwilę spaceru dalej, odpowiada mi to, lubię mieć pod nosem narkotyki jakich używam w życiu. MM to indywidualista, również dąży w życiu do osiągnięcia sukcesu, tak jak i ja miewa wizje, wszystko co ma sens spisuje sobie do kajetu, żeby nie zapomnieć, te pomysły czekają na ten jeden moment kiedy w końcu będzie mógł je wykorzystać i zrealizować. Posiada swój dom który dostał w spadku razem z jakąś tam powierzchnią terenu jeszcze, dom jego to trochę ruina wymaga kapitalnego remontu, od czasu do czasu MM stara się poprawić coś na lepsze jak ma na to fundusze lub kiedy może coś zrobić za pieniądze z dofinansowania to wtedy rusza z tematem, ziemię którą miał to sprzedał już ponoć, zgarną kasę i póki co dzięki temu chyba żyje, bo do pracy nie chodzi i chyba nie ma zamiaru nigdy pracować. Próbuje swoich sił w inwestowaniu pieniędzy na giełdzie, jest w tym temacie znakomity uważam, ale póki co nie robi tam na tej giełdzie jakiegoś wielkiego szału. Utrzymuje się z tych pieniędzy za sprzedaną ziemię, z tej giełdy na której inwestuje i ze sprzedaży marinunany, aha ma też parę zł na miesiąc od Artura który u niego mieszka, MM mu wynajął jeden pokój. Jest to mistrz gry na gitarze, swojego czasu prowadził lekcje gry na gitarze, klasycznej jak i elektrycznej, muszę przyznać, że naprawdę ma talent do gitary, często proszę go żeby mi zagrał jak u niego jestem bo lubię słuchać i patrzeć jak gra, ogólnie wymiata. MM to człowiek z którym można porozmawiać naprawdę na inteligentnym poziomie bo jest inteligentny po prostu i przede wszystkim się nie obraża, ma pozytywną osobowość jest trochę specyficznym człowiekiem. Poznałem się z MM przez Pana R o którym zaraz wspomnę też, R nas zapoznał bo w tamtym czasie to ja byłem dla nich dilerem, R korzystał z moich usług często bo też mieszka u mnie na rewirze więc jak temat jest pod nosem to się korzysta, wtedy oni korzystali a ja dostarczałem, R najczęściej brał piguły i MDMA, a MM marię. Jeden i drugi pochłaniają ogrom narkotyków, zupełnie jak ja sam. Maciej nie pije w ogóle alkoholu wysokoprocentowego, czasami wypije piwo może dwa, marię popala w ilości takiej żeby było mu dobrze, jak ja jak każdy, nie wiem jaka to jest ilość, ograniczył to trochę zresztą, lubi sobie zapodać od czasu do czasu LSD i grzybki halucynki, ostatnio nawet pytałem go czy ma do tego dostęp bo chciałbym dla siebie załatwić te dwa psychodeliki żeby je w któryś dzień na spokojnie zapodać, wcześniej mówiłem że nigdy tego nie zażyję bo nie lubię mieć stanu odurzenia takiego nad którym nie panuje, a z tymi specyfikami tak może być że ich może nie ogarnę. W każdym bądź razie teraz zmieniłem zdanie i chce w swoim życiu tego doświadczyć, zmieniłem je bo obejrzałem film dokumentalny na temat na Netflix’ie pod tytułem „Jak zmienić swój umysł”, w filmie tym oznajmili że LSD jest najlepszym środkiem psychoaktywnym na świecie i że otwiera umysł, a co niezrozumiałe było do momentu zażycia, po zażyciu staje się zrozumiałe, jak wszystko zresztą, gdzieś też trafiłem na temat o ludziach którzy po zażyciu LSD zaczęli osiągać w końcu w swoim życiu zadowalające rezultaty w swojej karierze, zajmę się tym tematem bardziej w dalszej części, po grzybkach podobnie jak po LSD, dlatego chcę tego doświadczyć, poproszę MM to mi ogarnie ten temat, sam nie mam takiej możliwości. Wracając do wątku, tak jak kiedyś chłopaki brali czary ode mnie ja teraz biorę czary od nich, od MM mariannę, a od R krystynę, jak te czasy się zmieniają. Dlaczego pasuje mi odwiedzać MM i czemu uważam że jest jednym z lepszych dilerem z miasta? Otóż dlatego, że z nim jestem tak obcykany że żeby chcieć od niego coś nie muszę się nawet odzywać. Chodzę do niego w różnych porach dnia, szanując jego prywatność i jego czas, założyłem sobie że godziny w jakich mogę go odwiedzać, żeby go ani nie obudzić rano ani nie budzić w nocy kiedy już śpi, to przyjąłem, że najlepiej będzie jak będę do niego wpadał w godzinach 10:00 do 23:00. I tych godzin się trzymam, nie posiadam do niego kontaktu żeby do niego dzwonić czy jest, kiedyś dzwoniłem bo miałem ten kontakt ale zmieniłem nr i od niego już nr na nowo nie wziąłem, okazał się niepotrzebny w ogóle. Jak więc wygląda nasza współpraca? Idę sobie z domu do niego spacerkiem tempem bez pośpiechu, dobijam do niego i jak już jestem pukam mu w okno, po czym otwiera mi drzwi, jak mi się nie chce to się nie odzywam i podaję mu naszykowaną dla niego gotówkę, MM ma najbardziej idiotyczną cenę jaką mógł sobie wybrać chyba, wszyscy mają po 50 a on jedyny ma po 55, daje mu więc na zmianę raz 50 dwa 60 i znów 50 i znów 60, oczywiście nie muszę się odzywać bo wystarczy że MM spojrzy ile mam dla niego naszykowane i wszystko jest wiadome ile chcę, stówkami też operujemy czasem jak mam chęć na więcej. Jak potrzebuję do palenia lufkę u MM też ją dostanę to mi bardzo pasuje bo do najbliższego sklepu z lufkami to jednak kawał mam.. Ma on swoje jakieś tam promocje przygotowane, czy atrakcyjne to nie wiem w sumie, ale im więcej bierzesz tym mniejsza cena, zresztą nie tylko on jeden tak proponuje, H też schodzi z ceny nam kiedy chcemy coś więcej. No i podaję mu tą kasę on patrzy, wie wszystko co i jak idzie i szykuje, podaje mi, mówię to na razie i wracam sobie zadowolony spacerkiem z powrotem do domu, z tym że w drodze powrotnej popalam już ganje. Popalam na legalu idąc normalnie ulicą i się nie przejmuję że ktoś mnie zobaczy, na własny użytek mam i policji się nie boję, jak się czepiają to mówię że jestem po zażyciu bo jestem uzależniony i dlatego palę, szczerze i otwarcie to oznajmiam bo to żadna tajemnica nie jest, na pytania „skąd mam?”oczywiście nie odpowiadam, robię tylko taki dziwny grymas twarzy mówiący sam za siebie „poważnie mnie o to pytasz?” i tyle. O MM jeszcze dodam to, że jak mi się nie chce do bankomatu iść po gotówkę to jej nie biorę, nie muszę, wystarczy że mówię do Niego żeby mnie wpisał w kajet i kiedy mi się tam uzbiera jakieś 300, bo to jest mój limit jaki sobie wyznaczyłem u niego że mogę maksymalnie do tej kwoty nabrać, ten limit jest dla mnie wystarczający i MM też odpowiada bo to ani za dużo ani za mało nie jest, no i co jest najlepsze, prócz tego że mogę sobie na zeszycie jechać to nie mam stresu z oddaniem, że muszę powiedzmy za tydzień oddać, nie, nie, nie, u MM tak nie mam, oddaje kiedy mi pasuje po prostu chcę dzisiaj idę dzisiaj oddać za tydzień to za tydzień, 10go na wypłatę też może być, obojętnie MM jest taki, że nie upomina się mnie o kasę bo ja prędzej czy później i tak mu oddaje, on jest wobec mnie tolerancyjny i akceptuje mój sposób pobierania od niego ganji, nie mam z tym człowiekiem żadnych problemów jeżeli chodzi o transakcje, no i zioło jego jest w sumie spoko, wystarczającej mocy i w działaniu też zadowalające, nic więcej mi więc kombinować nie trzeba jak chcę się zjarać, idę kiedy chce, biorę ile chce i płacę kiedy chce, bajka! U MM też nie ma przestoju, zioło jest zawsze. Jako osoba MM jest nieszkodliwym dla ogółu społecznego człowiekiem, nie wyrządza żadnej szkody, ani ludziom, ani zwierzętom, ani żadnemu dobru społecznemu, żyje w zgodzie i w harmonii ze wszystkimi, jest uczciwy. Jedyny jego minus to fakt, że jest bałaganiarzem, w jego pokoju panuje gruby nieład.

R.
	Jest dilerem od niedawna, podobnie jak MM zajmuje się tylko jednym narkotykiem-kryształem, jakim to nie wiadomo, bo on tego nie wie co to jest za odmiana, tak jak wspominałem tylko H wie co ma. Krystyna R jest w działaniu taka jak Krystyna H, szału nie robi na mnie jakiegoś wielkiego. U R mam dychę drożej niż u H ale u H też dychę mniej niż wszyscy inni, Jak mam chęć na krystynę którą chcę w samotności zażyć to idę do R, bo mam dużo dużo bliżej i mogę brać na zeszyt, idę do niego dokładnie tą samą drogą co do MM z tym że do R jest bliżej jeszcze, jestem u niego zawsze mile widziany i traktowany nadzwyczaj dobrze, u R nie mam limitu jeśli chciałbym coś wziąć bez kasy, mam jednak swój moralny limit który sam sobie ustaliłem, jest to 700zł, tej kwoty u R nie przekraczam ale często do niej dobijam, dobijałem w sumie bo dałem sobie spokój z tymi kryształami ostatnio, szkoda mi na nie kasy. Jako chyba jedyny u niego nie mam terminów na oddanie długu,  a właściwie nie miałem teraz do czasu bo zaczął mi się upominać o farsę bo mam u niego dług 420zł aktualnie, ale to dlatego, że pewnego razu jak u niego byłem po sztukę wepchnął mi piątkę, mówiłem mu że nie chcę bo straciłem pracę i nie będę miał jak oddać w najbliższym czasie, mimo wszystko wepchnął mi tą piątkę mówiąc „bez stresu oddasz jak będziesz miał, a jak nie to wtedy pomyślimy, może odpracujesz to u mnie na robocie w ogrodach” tak mi wprost powiedział wtedy. Niestety nie dotrzymał słowa i zaczął się upominać o tą kasę ostatnio i liczy na to że dziesiątego zjawię się u niego z całą kasą, nie wiem na ten moment czy będę miał dla niego całość ale oddam mu tyle ile będę miał dla świętego spokoju i nigdy już od niego nie wezmę więcej niż chce, nie dam się namówić na więcej bo jak ma to tak wyglądać to nic więcej od niego nie chcę. I w taki sposób dogadani, znamy się nie od dzisiaj i trochę razy w życiu wspólnie się odurzaliśmy, a to gipsem, a to pigułami, a to ziołem, kryształami MDMA, alkoholem, trochę tego było. R pochłania równie dużo jak jak używek, z tą różnicą że on pije dużo wódy i to codziennie, ja wódy nie ruszam ale za to piwka się napije zawsze „Wojaka” najczęściej bo jest tani i dobry kosztuje 2,70zł z butelką na wymianę. R jest trochę przesiąknięty gangsterką, lubi się pochwalić trochę tym trochę owym, lubi trochę podkolorować temat też zauważyłem, i tak go słucham zawsze i nie dowierzam co mi gada, nie przyswajam tych informacji bo dla mnie to są bzdury, wysłuchać wysłucham Go zawsze ale jakoś nie specjalnie dyskutuje z nim na takie tematy, wyrosłem już z tego. R zaproponował mi ostatnio współpracę, chciałby mi dać krystyny ze 100g żebym trochę z nim pogonił tego tematu, ja się w to nie bawię oznajmiłem i podziękowałem za propozycję i tą możliwość, nie chce się tym zajmować bo nie mam do tego odpowiednich warunków to po pierwsze, a po drugie nie chcę mieć już więcej w życiu nieporozumień z policją przez tego typu działania i co najważniejsze nie mam zamiaru być nikomu podpożądkowany jeśli chodzi o zabawę z tematem, wolę małymi kroczkami kulać ale za swoje nie za czyjeś, bo za czyjeś to ja już jestem nauczony że za czyjeś trzeba liczyć się z tym że ten ktoś-doręczyciel, będzie ciągle wtykał nos swój w sprawę bo w końcu pilnować i napędzać temat ktoś musi. Zmądrzałem i wiem że to łatwa kasa, lecz śliski interes jeśli robi się to ze zbyt dużą liczbą pośredników, poza tym dużo mam do stracenia, do więzienia nie chcę trafić.
HS
	O nim już wspomniałem wcześniej ale raz jeszcze dla przypomnienia. Jest to bardzo ciekawa postać, pojawił się w moim życiu dawno temu w sumie, poznałem go poprzez kolegę takiego jednego nie istotne przez jakiego. Z HS spędzałem ogrom czasu w tamtym okresie. Ten człowiek jest ode mnie ze 20lat starszy może nawet i ciut więcej, człowiek starej gwardii znający chyba wszystkich możliwych poważniejszych dostarczycieli w mieście, bo to jego wiekowi rówieśnicy są. HS to człowiek który nie spożywa alkoholi w ogóle bo mu szajba po alko odbija, nie pije więc, marihuany też nie palił i nie zamierzał nigdy tego robić, za to pochłaniał ogromną ilość amfetaminy, lubił też się dobrze porobić takimi substancjami psychoaktywnymi jak MDMA w postaci czystego kryształu MDMA lub w postaci tabletek ecstasy, nie odmawiał sobie również kokainy i od czasu do czasu pozwalał sobie na nią, rzadko bo rzadko ale zdarzało mu się też mieć mefedron na stanie, ten prawdziwy. Piszę tak jakby zażywanie substancji przez niego było już dla niego przeżytkiem z tego powodu że na dzień dzisiejszy już żadnych narkotyków nie zażywa ponieważ miał zawał serca i przez to nie może, albo i może ale nie chce, boi się o serce które po zawale ucierpiało mu w 40%. Jego wygląd i osobowość są takie, że idealnie pasują do opisu wizualnego prawdziwego przestępcy, wiem to bo kiedy chodziłem jeszcze na studia na kryminologi i kryminalistyce mieliśmy lekcję o tym jak rozpoznać człowieka który jest powiązany z życiem poza prawem, po stronie nielegalnej przestępczej. Nie wysoki ale krępy, oczywiście wytatuowany cały motywami z życia wziętymi, z osobowością po części psychopaty i po części socjopaty, pewny siebie i swoich racji, zawsze mający coś do powiedzenia od siebie, mimo że umiał wysłuchać czyichś rad nigdy do żadnych się nie stosował, właściwie zawsze stawiał na swoim i o swoje się upominał, całkowicie pozbawiony empatii człowiek, kłamać nie potrafił za to był ekspertem we wciskaniu ludziom kitu, robił to dla beki, dla śmiechu, sprawiało mu to przyjemność i satysfakcję kiedy ludzie chłonęli jak gąbka jego kity wynosząc je dalej przekazując gdzieś pocztą pantoflową, wciskał kit i patrzył jak się rozwija, patrzył jak daleko echo niesie ten kit i czekał aż ktoś zupełnie inny przyjdzie i mu o tym kicie opowie, miał przez to wgląd na to kto jest plotuch, komu warto coś powiedzieć a komu nie warto mówić nic. Dobry As umiejący czytać dobrze ludzi i ich zachowanie, był bystry więc szybko wyłapywał czy ktoś mu ściemnia nieprawdę, albo kto jest wobec niego prawdziwy. Na ogół spokojny gościu, wyrozumiały i cierpliwy, człowiek z którym zawsze szło i zawsze idzie się dogadać tak, żeby każdy był zadowolony, jak dzielił to sprawiedliwie po równo, kierował się zasadą taką, że żeby wszystko było dobrze każdy musi dostać po tyle samo, tak więc jak robiliśmy jakiś wspólny dil odejmował od całości tyle ile potrzebne było żeby zainwestować, a resztę zarobku po prostu dzielił na pół, zawsze tak robił i nie przeciągał struny, także cwany typ z niego. Stawał się niebezpieczny kiedy mu nerwy puszczały, bo z natury nerwus z niego trochę, potrafił się wkurwić tak że kiedyś siekierą auto swojej żony przerąbał na pół jak mu złośliwie chciała gdzieś jechać czy coś, ponoć tak było, tak mówił, nie wiem ile w tym prawdy bo nie widziałem tego na własne oczy ale miałem okazję widzieć jego wkurwienie i przyznam że to rąbanie auta mogło się rzeczywiście wydarzyć, lubił sobie wkurwiony talerzami porzucać i telefonami, jak puszczały mu nerwy to nie starał się uspokajać, nie umiał się uspokajać za to porządnie nakręcał się jeszcze bardziej i bardziej i nie mógł się zatrzymać we wkurwieniu, potrafił wzbudzać respekt. Zawsze zadbany, czysty i dobrze ubrany, wyróżniał się z tłumu będąc inny niż wszyscy. Uzależniony nie tylko od narkotyków ale i też od hazardu, jeździliśmy swojego czasu po kasynach grać w maszyny, zaraził mnie trochę tym graniem przez co sam też zacząłem uczęszczać do kasyna żeby grać, on bardziej zaawansowany i zabrany gracz w porównaniu do mnie, nie umiał się oderwać od maszyny póki wszystkiego nie stracił, nawet jak wygrał to też co wygrał tracił, kiedy udało mu się wygrać i wyjść z kasą w ręku z kasyna to był sukces, ja też dużo straciłem w kasynie, obydwoje mieliśmy tak, że sprzedawaliśmy co mogliśmy i zastawialiśmy co mogliśmy w lombardach żeby mieć kasę na dalsze granie jak nam się pokończyły wszystkie środki z powodu przegranych. Posprzedawaliśmy telewizory, konsole do gier xbox, zegarki, złoto moich rodziców nawet wyniosłem z domu i sprzedałem żeby mieć za co grać, nigdy nie odzyskałem tego co sprzedałem w lombardzie, pozbyłem się też taty myjki ciśnieniowej nigdy nie używanej przez nas kiedy potrzebowałem mieć hajs na kasyno, sprzedawaliśmy wszystko co było coś warte. „Wygrać możesz, przegrać musisz” tak mawiał zawsze HS wypowiadając się o kasynie. Miał rację. HS dawał mi możliwość zarobienia pieniędzy kiedy nie miałem pracy u niego w firmie gdzie pomagałem mu przy wyrobach. Jest to osoba która ma wrodzony talent do zarabiania pieniędzy, nie wiem jak on to robił ale pieniądz w rękach po prostu mu się mnożył. Znał się na tym jak zarabiać dobre pieniądze, na wszystkim zarabiał co wiązało się z handlem, na swojej pracy, na sterydach bo miał do nich dostęp, na narkotykach, swojego czasu wychodził na czysto po 30tysięcy w miesiącu nawet, głównie taki pieniądz miał z narkotyków, popychał je w ogromnych ilościach w sumie. Doszło do tego, że w końcu działaliśmy na jedną korzyść we trójkę, każdy miał swój telefon i swoich klientów, telefony się urywały co chwilę, był zapieprz jednym słowem nawet jeśli podzielona robota została na trzech. Potrafił też świetnie manipulować ludźmi, gdy się z nim zadawałem w pewnym momencie naszej znajomości stwierdziłem że jest go w moim codziennym życiu za dużo, wypełniał mi swoją osobą swoimi pomysłami cały mój wolny czas, który zacząłem wykorzystywać na jego pomysły bo nie potrafiłem mu odmówić jak potrzebował mnie do pomocy przy czymś, pretensji do niego nie mam za nic, bo przecież na wszystko się godziłem wtedy, nie wiem czemu tak postępowałem. W pewnym momencie poczułem się przez niego wykorzystywany, ale to tylko i wyłącznie moja wina bo na to wszystko pozwalałem godząc się na wszystko. HS płacił mi zawsze za każdy rodzaj pracy jaką z nim wykonywałem, zawsze wypłacał co do złotówki kasę żeby było dla mnie dokładnie tyle ile być powinno ewentualnie zaokrąglał do równego dając mi ciut więcej, nigdy mniej. Przy podziale zawsze sprawiedliwy i uczciwy. Przygodę swoją w byciu dilerem zaczął podobnie jak H, zażywał narkotyki szczególnie lubił amfetaminę i tak samo żeby nie przepłacać kupował sobie ją w większych ilościach początkowo do 50g dla siebie i swoich potrzeb, jak się ktoś zgłosił do niego chcąc odkupić to sprzedawał, ten temat mu się rzecz jasna rozwinął, klientów przybywało i towaru też przybywało, coraz więcej i więcej, zaopatrzył się tak że w inne substancje, brnął do tego żeby mieć wszystko co potrzebowali ludzie jego znajomi i zarazem klienci. Jego narkotyki zawsze były najlepszej jakości, spośród wszystkich z miasta dilerów miał najlepszy towar. Badał nasz Kaliski rynek w taki sposób że podsyłał swoich posłańców do różnych miejsc i dilerów, posłańcy brali dla niego pakiety i dzięki temu wiedział kto czym handluje. Jako indywidualista i gość który miał gotówkę znając rzesze doręczycieli mógł śmiało dyktować swoje warunki odnośnie ceny, towar kupował w dużych ilościach zawsze płacąc za nie dużą gotówką w cenie zawsze niższej od każdego innego człowieka. Jego narkotyki nie miały sobie równych. Miał gips, MDMA, tabletki, zioło. Wszystko ładnie popakowane i gotowe w pakietach za 50 i 100. Tak się rozwiną w temacie, że miesięcznie zarabiał dzieści tysięcy z tego interesu, powtarzam się... Nie przepuszczał żadnej nadarzającej się okazji na zarobek. Przeważnie zawsze dostępny. Początkowo byłem dla niego klientem tylko, później zaproponował mi współpracę…
MS
	I tutaj mogę otwarcie nazywać rzeczy po imieniu, bo MS nie żyje, jest mu zapewne wszystko jedno czy ktoś o nim pisze czy gada, obojętnie co. MS był dilerem z Hanki Sawickiej, i to wcale nie z pierwszej łapanki, funkcjonował on z 8 może nawet 9 do 10 lat jako diler zanim zmarł i przez ten cały okres udało mu się przejść bez jakiś większych z tego powodu konfliktów z prawem, HS, tak ten HS co wyżej, go dobrze znał, kiedyś mi powiedział, że MS jest kryty bo strzela z ucha skoro przez 8 lat, bo wtedy to było 8lat, się utrzymał bez kłopotów nie mając ani jednej sytuacji związanej z policją. Nie wiem czy strzelał z ucha czy nie strzelał, niech se robił co chciał, ja jakoś specjalnie za nim nie przepadałem, chwilę czasu ze 3 razy może u niego byłem po amfetaminę, ale szybko się to skończyło bo MS leciał w chu. Dlaczego leciał w chu? Otóż dlatego, że wybierając się do niego dawałem mu znać i o tym o której będę też, mam to do siebie że jestem punktualny więc jak wtedy mu oznajmiłem że za 15 minut jestem to znaczy że będę, On zamiast nie wiem, iść do domu po mojego pakieta dla mnie chociażby, żeby w jakiś sposób był w gotowości żeby załatwić ze mną sprawę a on chu. Ja podbijam dzwonię nic, raz drugi trzeci, bo go nie ma, po czym okazuje się bo go znalazłem że hleje wódę i olał pracę. Pił dużo wódki, ogólnie dużo alkoholu. No i tak z nim było, że był nieodpowiedzialny, nie wiem jak do innych ale…
Właściwie teraz tak się zastanowiłem czy aby na bank leciał czy nie leciał w tego chuja, z raz chyba poleciał tak, tak, no w każdym bądź razie nie jeździłem do niego już, znalazłem sobie lepszego wtedy dilera ale nie pamiętam już kto to był niestety, tylu ich było. MS dilował ziołem, pigułami i amfetaminą pastą bo wtedy jeszcze pasta była, skończyła się jak zjawił się pewien gościu TT będę o nim też opowiadał spokojnie. No i MS ogólnie zawsze prawie że urzędował po osiedlu, do domu wchodził tylko po towar, nie biegał z przypałem w kieszeniach po rewirach broń boże, zawsze szedł jak było trzeba do chaty i wynosił. Taka historia w ogóle była też pamiętam że MS zatrzymała policja, gdzieś na mieście ze sztuką zioła, to był pierwszy raz i go wzięli na komendę na zeznania, no i chodzi mi o to że On mówił że go policjanci kopali po nogach, no i nie chce mi się w to wierzyć bo to nie są te czasy kiedy policja nadużywała siły i bije ludzi na przesłuchaniach. Ja byłem złapany 2 razy i byłem na komendzie i dobry i zły glina był nawet, za drugim razem był dobry, zły i nerwus z adhd policjant i nic mi jakoś krzywdy nie robili na komendzie nigdy, wręcz przeciwnie Policjanty byli nawet spoko wtedy. Do tej jego historii pamiętam było tak, że przyjechali mu do domu na przeszukanie chcąc znaleźć u niego narkotyki, MS trzymał wtedy narkotyki w piwnicy, no i ta policja też była w piwnicy, nie znaleźli nic. Nie znaleźli bo się okazało że co z tego że wchodzą tam gdzie MS ma piwnicę jak to nie był ten MS o którego się rozchodziło, ponoć MS z MS po sąsiedzku w klatce mieszkali, wierzycie w to? Coś mi się nie wydaje że takie cuda na kiju się działy. Z MS waliliśmy węże na cmentarzu z czyjegoś grobu, kiedyś też wbił do mnie na rewir i też coś tam wciągnęliśmy, aha! Byłbym zapomniał, ja od niego kiedyś materiał brałem jak miałem ciężki czas i potrzebowałem kasy, a brałem od niego kilka razy, wtedy dali mi cenę za to 14zł za sztukę tak drogawo trochę ale się nie targowałem. W każdym bądź razie udało mi się uzbierać kasy i za to kupiłem, co ja wtedy kup..., no tak destylator kupiłem, z tym że to nie był destylator domowy, ten mój miał zbiornik na tysiąc litrów zacieru, kur ile tam cukru wchodziło, saszetek drożdży 30 na jeden strzał, do domowego destylatora dla przykładu podam sypało się pół takiej jednej więc mieliśmy o 60 razy większy sprzęt niż ci co w domu mają, ile to prądu pobierało bo na energię elektryczną był, dwa odpalenia tego sprzętu w weekend kosztowało nas 400-600zł jakoś tak, opowiem tą historię z tym związaną potem, wracając do MS, on tak dużo chlał wódy i browarów i wciągał i palił że mu nerki wysiadły, w szpitalu mu powiedzieli że ma do wyjebania nerki a bez nich się nie da żyć, więc wstał z łóżka szpitalnego ubrał się podziękował i wyszedł, wrócił do domu położył się spać i na drugi dzień już nie żył. No i teraz pytanie co było powodem że mu wysiadły te nery? Ale tego tam nikt nie wie, teraz już MS idzie w zapomnienie albo już przestali go wspominać, mniejsza. MS jako diler miał dobrej jakości narkotyki naprawdę, miał dobry kontakt z dostarczycielem- pierwszorzędny, jak mu pastę robił to specjalnie mocniejszą od innych żeby więcej ludzi do niego przychodziło. Kasy nie odkładał tak naprawdę przez całą swoją dekadę nic konkretnego nie kupił, mam na myśli auta, w ogóle zrobienie prawka, może jakieś mieszkanie mógł kupić a tego nie zrobił, ogólnie patrząc na niego z boku nie inwestował w siebie, nie rozwijał swoich możliwości, właściwie jedyne co kupował i było to widoczne to alkohol. A teraz go nie ma i tyle, nie ma MS nie ma tematu.

Z jednego rewiru E/DB/D i MH
	Opiszę w tym temacie nie jednego ale trzech dilerów, sorki czterech, bo oni po tych samych pieniądzach są dosłownie, to będzie szybki opis. Działają wspólnie razem kupują paczki też razem żeby mieli taniej dzięki temu na przykład my teraz mamy od nich w ekstra cenie materiał, taki sobie ale jest. Mają u siebie na rewiże i zioło i fetę, czasami jakieś tablety, czasami kryształ jakiś im wpada. Zacznę od tablet. Kiedyś wziąłem od nich 5 tablet w fajnej cenie bo po 10zł mi je dał E, w domu zapodałem najpierw jedną bo Przemek mi nagadał że są mocne, no ale odczekałem te 40min i nic efektu nie ma, to dorzuciłem sobię następną i następną i następną, zjadłem je wszystkie, nie naćpałem się nimi w ogóle, nie działały na mnie. Może to przez te tabletki na schizofrenię które biorę pomyślałem? Feciury trochę żeśmy od nich brali i to nie mało, w swoim czasie kiedy jeszcze mieli dobry towar, bo teraz ta amfetamina co mają jest najgorsza, a nie sorki była najgorsza bo teraz pojawiła się przecież pasta u nich, ta pasta amfetaminowa naprawdę fajnie działa przyznaję, w końcu jest coś co działa bo naprawdę długi czas mieli chujnie, tak samo i ten materiał po którym teraz jestem aktualnie, materiał który też od niedawna u nich jest to jest dokładnie od MH go wzieliśmy, nie wiem czy prócz niego tam ktoś od nich jeszcze ma to samo co MH, mniejsza. Dwie noce nie spałem przez tą pastę jak wciągałęm i dwie noce teraz też nie śpię po tym sztrynksie co mam, ten materiał i ta pasta jest dobra bo zajawkowo piszę i piszę po niej i mam naprawdę fajną wenę do tego. Ten gość co braliśmy od niego tą pastę razem z nimi działa tylko mieszka trochę dalej, mam na myśli DB on jest w sumie czwartym z muszkieterów w tej ekipie, nie co na uboczu bo nie przynależy do tego rewiru co pozostała trójka ale wspólnie razem z nimi działa. Właściwie to jeszcze bym mógł do nich podpiąć jednego na siłę ale w sumie się z nim nie zadaje, raz byliśmy u niego po materiał a tak to nie korzystamy z jego usług, no chyba że nam się możliwości skończą z naszej listy dilerów to wtedy próbujemy rzeczywiście do niego dobić, ale to bardzo bardzo rzadko więc nie istotny jest ten gość, nawet nie wiem jak miałbym go tu nazwać bo nie mam pojęcia jak ma na imię czy nazwisko, a nie dobra przypomniałem sobię, znam jednak jego ksywę więc niech będzie tu widniał jako Ż. No i do czego dążę do sedna, oni, każdy z nich to ogólnie dobre chłopaki wszyscy młodsi ode mnie. Ale to że są spoko to nic nie znaczy bo potrafią też nie być spoko. A kiedy nie są spoko? Wtedy kiedy nie szanują naszego czasu. Zdarza się z nimi tak że nie są punktualni mimo że się z nimi umawiamy, przeważnie trzeba za nimi czekać. Kiedyś umówiliśmy się z MH na godzinę w umówione miejsce, oczywiście my byliśmy punktualnie problem w tym że MH nie był, wtedy dzwoniliśmy do niego z zapytaniem kiedy będzie bo my już czekamy oznajmił nam że za 15minut będzie, no i zjawił się w końcu ale po dwóch godzinach a nie po kwadransie jak oznajmiał. Wtedy trochę przegioł, byłem podirytowany tą sytuacją bo zmarnowałem na czekaniu za nim swój cenny czas który mógłbym sobie inaczej zaplanować gdybym wiedział żeby być dwie godziny później niż się umówiliśmy. Z MH tak już jest że trzeba za nim właściwie zawsze trochę poczekać z różnych przyczyn, ale za to jest on najbardziej ułożonym z ekipy dilerem. Nie robi z chaty meliny, zawsze schludny i dobrze ubrany, pracujący jako jedyny z tej ekipy, zasadny, uczciwy i dobry kolega z którym można też pogadać o wszystkim. MH dobrze mnie traktuje lubię jego osobowość najbardziej z tej ekipy czterech muszkieterów, nie wiem jak został dilerem ale może się dowiem to wtedy dopisze. Następny D od nich z rewiru, zajął się dilerką bo potrzebował kasy a nie chciało mu się iść normalnie do pracy, biorąc pod uwagę, że E to jego kuzyn podpiął się więc do tematu i zaczął dilować, głównie sztrynksem ale zdaża mu się mieć też odrobinę jakiegoś kryształu. Jest to koleś gadatliwy, dużo opowiada o sobie, ogólnie nie mam na jego temat zdania bo ja się z nim w ogóle nie spotykam odnośnie narkotyków, czasem z nim przebywałem będąc po materiał u E swojego czasu, do D uderza częściej Przemek, D zdaża mu się mieć przesuszony materiał. DB tak jak mówiłem to czwarty z muszkieterów mieszkający na uboczu, pobiera towar od E na okrągło i jest od niego w pewien sposób uzależniony bo ma materiał jak mu E dostarczy, niekiedy przez to ma przestoje ale krótkie maksymalnie jedno dniowe jak mu się paczka skończy i czeka za drugą. DB jest jednym z tych którzy ze swojej chaty robią melinę, praktycznie co chwile ktoś u niego przesiaduje i popijają razem piwka. DB jest mi w sumie obcy ja do niego nie uderzam po temat, robi to Przemek. W każdym razie jak do niego idziemy to tylko wtedy kiedy mamy hajs bo on nie daje na kredyt ludziom. Obsługuje nas całkiem żwawo i praktycznie zawsze jest dostępny, autobusem podjeżdżamy praktycznie pod samą jego chatę więc to też duży plus. Został mi E do omówienia spośród tej czwórki. E to chłopaszek w wieku Przemka mieszka sam i też jest z tych dilerów co robią z chaty melinę, u niego chyba ciągle ktoś siedzi. Zaczął zabawę z tematem w sumie nie wiem z jakich powodów ale podejrzewam że tym powodem jest fakt że nie ma rodziców od najmłodszych lat, musi sobie radzić sam, jest chyba głównodowodzącym w tej ekipie z wyjątkiem MH bo ten radzi sobie sam na swój rachunek. U E wkurza mnie u niego że ociąga się ze zrobieniem tematu, zawsze zanim zrobi ma czas na to żeby sobie pogadać albo posiedzieć na ławce niż pójść obsłużyć klienta. Kiedyś za jaśnie panem czekaliśmy dwie godziny na dworze zanim się zebrał żeby załatwić z nami sprawę. E jest taki, że kiedy zwróci się mu uwagę czy mógłby w końcu iść załatwić naszą sprawę potrafi odszczeknąć coś w stylu „nie poganiaj mnie, jak Ci się nie podoba to idź gdzieś indziej”, tak więc co to o nim świadczy? Nie ma po prostu szacunku do klienta bo nie szanuje czasu mojego, naszego i innych jak i nie szanuje klientów mówiąc w prost takie taksty jak to który przytoczyłem. Gdyby był szybszy w obsłudze byłby dużo lepszym dilerem niestety nie jest. E lubi sobie wypić, setki i piwka pije codziennie po parę sztuk, raczej nie odkłada kasy bo nie rozwija się w przeciwieństwie do MH który ma w planach zrobić np. prawko a później kupić sobie auto. MH od czasu do czasu lubi sobie walnąć setkę ale kontrolnie, pije zdecydowanie mniej niż E. Do tych dilerów którzy nadmiernie spożywają alkohol zalicza się też kuzyn E czyli D bo to są kuzyni. D również lubi sobie wypić, lubi też sobie przyćpać trochę, trochę więcej niż E i zdecydowanie więcej niż MH, jeśli chodzi o DB to też pije tylko że piwka, nie ćpa natomiast swojego materiału. MH, E i D od czasu do czasu zażyją własny towar ale wszystko to robią z umiarem.
No-Name (NN)
	Nie ma już go w mieście od dawna. Któregoś razu wyjechał na Ukrainę za matką chyba, albo do matki, wszystko jedno. Pojechał tam i go zatrzymali na granicy, za coś go zwinęli, nie pamiętam już za co, ah przypomniałem sobie, na granicy miał problemy bo jego pies nie miał paszportu i nie mógł przekroczyć z nim granicy, na dodatek coś tam jeszcze miał za uszami, nie wiem co ale musiał swoje chyba odsiedzieć we więzieniu wtedy, ale pewny tej historii nie jestem, to nie jest też takie istotne. NN nie pamiętam już jak poznałem, ale wiem że wtedy zadawał się z E który miał ze 16lat czyli jakieś 8lat temu. Tak, z tym E z grupy jednego rewiru. E był przydupasem No-name’a wtedy, chodził z nim wszędzie, NN dużo dilował, dzięki niemu zaczął dilować też E początkowo będąc na garnuszku NN. Wspominam o nim bo to dobry przykład dilera który źle postępował, piszę o tym żebyś nie popełniał takich błędów za swojej kadencji jak się zdecydujesz latać z tematem. No-name był według mnie nieodpowiedzialny bo dilował i rozrabiał na mieście na dodatek, kiedyś go nagrali kamerą miejską jak szedł chodnikiem i kopał po kolei wszystkie rynny jakie mijał, był wtedy pijany, pewnie też naćpany bo lubił i wypić i przy ćpać, opublikowali to na faktach w necie, głupek idiota po prostu. Rzucał się na straż miejską i wyzywał na policję nie raz, lubił kiedy ludzie byli mu podporządkowani, chodził z towarem przy sobie nie raz i nie raz się z tym awanturował na mieście, robił wkoło siebie hałas, lubiał być znanym w mieście, bez pomyślunku, pierwszy do odstrzału. Do niego wiem że jeździłem trochę czasu, trochę kasy u niego zostawiając, czasem z nim siedziałem jak nie miałem nic innego do roboty, czasem gdzieś go autem podwoziłem, zazwyczaj z miejsca dilu na miejsce dilu, ten człowiek nie przebywał tylko w jednym miejscu, nosiło go nie umiał sam posiedzieć ze sobą chyba, za mojej kadencji zmieniał mieszkanie z jednego na drugie, nie wiem z jakich powodów. No-name miał bardzo dobry kontakt z pewnym kolesiem którego imienia ani ksywki już nie pamiętam zanim go zapuszkowali znajdując u niego 9kg amfetaminy i jakieś tablety, ten koleś robił sam własny sztrynks, był producentem, produkował i rzucał na miasto. Dobrze się znali i ten koleś też był znany w środowisku dilerów dobrze, chyba działał najwięcej w mieście z produkcją. Tak dobrze się kumplowali, że No-name miał nie raz okazję przyglądać się pewnie jak powstaje tamtejsza amfa pasta wtedy która królowała. Któregoś dnia pokazywał mi olej amfetaminowy który jest niezbędnym dodatkiem w produkcji amfetaminy sposobem przy użyciu oleju akurat w tym przypadku, ten olej daje tego kopa energetycznego nazywa się to BMK (benzyno metylo keton), jest bardzo wydajny wystarczy kropla na pakiet żeby było dobrze, z wyglądu i z gęstości podobny do oleju z naszego domu na którym smażymy z zapachu nie wiem bo nie wąchałem. Dobry dostęp do potrzebnego w tej metodzie BMK mają osoby zajmujące się kosmetologią tak w ogóle. Robienie amfetaminy przy użyciu oleju jest jedną z kilku metod wyrabiania sztrynksu, to prosta opcja bo olej działa sam z siebie trzeba go tylko mieć i zrobić tak żeby można było go wciągać, trzeba zrobić więc pastę, pasta wygląda konsystencją dosłownie jak pasta do zębów, ale o amfetaminie potem. W każdym bądź razie ten olej amfetaminowy miał od tego kolesia bo zgarną mu go z chaty jakoś w tym samym czasie co go łapali policjanty. NN chyba też znał metodę na zrobienie pasty amfetaminowej bo kiedyś mówił że zrobił sam jak byłem u niego po pakiet któregoś dnia, nie wiem ile w tym prawdy ale wtedy wszystko na to wskazywało. Olej amfetaminowy inaczej BMK lub też Fenyloaceton– organiczny związek chemiczny z grupy ketonów. Jest półproduktem w syntezie amfetaminy i metamfetaminy, ten koleś miał dostęp do tego, dzięki temu też korzystał NN, kumplując się z producentem z pewnością miał ekstra cenę, ale nigdy w to nie wnikałem, tak wnioskuję po prostu. NN chciał sprzedawać materiał w większych paczkach, hurtowych. Ale nie wiem jak mu to szło, pakiety to wiem że popychał, większych ilości nie widziałem żeby gonił, wydaje mi się że po prostu chciał, liczył na handel większymi paczkami ale zbytnio mu to nie wyszło, tak uważam. Bo pasty w tamtym okresie nie brakowało, każdy diler w mieście w tamtym czasie handlował pastą, różniły się tylko cieczą z którą ją mieszali, raz to był spirytus, raz eter, aceton, nawet bimber dodawali. Pasta była najbardziej popularna, każdy ją miał i każdy co wciąga ją wciągał. Pasta to materiał który właściwie zawsze dobrze klepał, raz mocniej raz mniej ale zawsze więcej niż sypka forma fety tej z teraz co mają niektórzy, ogólnie pasta zawsze była mocniejsza od każdej sypkiej jaka w ogóle była, z pominięciem oryginalnej prawdziwej amfetaminy która była zawsze i jest do tej pory jeżeli gdzieś jest, bo jej nic nie przebije, sypkiej fety  zresztą wtedy nie było na mieście w obiegu, wtedy była tylko pasta, dużo dużo tańsza w produkcji niż prawdziwa amfetamina.  NN był wtedy moim dilerem ale nie jedynym, wtedy miałem kontakt z trzema naraz dilerami, teraz już nie mam żadnego kontaktu do dilera z fetą ale to nic, ogarnia ją zawsze ze mną Przemek. NN po prostu rozpłyną się gdzieś, słuch o nim się urwał, z opowieści piąte przez dziesiąte wiem że ponoć mieszka teraz w warszawie, nie wiem czym się zajmuje, czy dalej diluje czy pracuje, raczej nie był z tych ludzi którzy mażą o pracy na etacie i na umowę, NN wolał brudną forsę, była dla niego łatwiejsza do zdobycia niż praca na etacie.
Kolejnym był PP
	Mieszkał w bloku w wieżowcu gdzieś chyba na 7 piętrze, z początku na wymianę wychodził do mnie, zjeżdżał z góry specjalnie na dół, później kazał żebym to ja wbijał windą do niego na piętro, było mi wszystko jedno czy on zejdzie do mnie czy to ja wjadę do niego. Sprawę załatwialiśmy całkiem sprawnie zazwyczaj chyba że poświęcaliśmy odrobinę więcej czasu żeby pogadać, głównie o dupie Maryli. PP z początku był dobrym dilerem jak dla mnie, nie miałem z nim niepotrzebnie spędzonych godzin na czekanie za nim. U niego również mogłem pobierać towar na zeszyt jak brakowało mi kasy a potrzeba była, nie wiem ile miałem limitu, może w ogóle nie miałem, nie pamiętam, ale pamiętam że do czterech i pół stówki dobijałem na zeszycie. Wtedy pracowałem i mogłem sobię na to pozwolić. Z oddawaniem też nie było kłopotu, termin był nam znany do wypłaty i tyle. PP miał w sumie dobre jakościowo czary, miał i pigułki i fetę i zioło, wszystko co potrzebne było to miał. Dobrze mi się z nim współpracowało jako diler i klient, dla niego też byłem dobrym klientem rzecz jasna jak i u innych i miałem też dzięki temu przywileje, mogłem wbijać do niego o każdej porze każdego dnia, dla mnie specjalnie wstawał po nocach z łóżka jak byłem w potrzebie, innych olewał. Ogólnie lubiłem tego gościa, był trochę nieobliczalny ale równy gość, trochę huliganką podjeżdżał, miał swoje jakieś zasady których się trzymał, zadawał się też z osobami podobnymi zachowaniem do niego, ogólnie osiedlówa, chyba rozumiesz co mam na myśli? Dobre chłopaki na własnych zasadach. Z PP było wiele tematów na temat handlu, raz ja jemu coś więcej załatwiałem lub próbowałem załatwić raz on mi, dogadywaliśmy się, dużego handlu razem jednak nie zrobiliśmy ale owszem, zdarzało nam się próbować między nami więcej handlować, wtedy HS był też w to zamieszany, ja byłem bardziej pośrednikiem między nimi, ale jakoś to nie wyszło w sumie i jeździłem do niego tylko po pakiety na własny użytek. Ogólnie wszystko grało, było spoko z tym tylko że kiedy brałem coś na zeszyt on sam z siebie dawał mi więcej niż potrzebowałem, czy mi wciskał towar? Może tak to trochę wyglądało ale ja się na to godziłem ile dawał tyle brałem, zaoszczędziłem w sumie w ten sposób czas na podróże do niego, bo tak czy owak na pewno bym jeszcze wiele razy do niego jeździł, kiedy dawał więcej nie musiałem tego robić, godziłem się na dawanie mi większych ilości też z tego powodu, że mnie termin oddania nie gonił nigdy, spokojnie każdy czekał do mojej wypłaty. R robi podobnie w sumie teraz co on, wciska mi piątki kryształu jak idę po sztukę, mówi że kiedy będę miał to oddam i że się nie pali z tym, a jak będzie potrzeba to może odpracuje u niego przy pracach przy zieleni w ogrodach ludzi bo tym się zajmuje dodatkowo po pracy, powtarzam się znów... Nie lubię kiedy mi wciska te piątki ale w sumie jak nie pali się z oddaniem to korzystam podobnie jak korzystałem z tego u PP. Trochę mnie irytowało że pakował mi więcej ale nigdy się w tym temacie nie odezwałem, nie było mi to potrzebne żeby się w tym temacie odzywać, szkoda że on sam z siebie też nie zapytał czy może być więcej niż chcę, lepiej by to wyglądało niż po prostu dawanie w większej ilości bez odzewu. No mniejsza.. Wkurw mnie też w nim to, że już pod koniec naszej relacji która skończyła się kiedy poszedł on odsiedzieć wyrok na kilka miesięcy do więzienia za jakąś bójkę ze starszym od niego chyba facetem. Nie istotne, ale wtedy w sumie się rozstaliśmy. To wkurw mnie w nim że czasami dawał mi buble a nie materiał. Pisząc bubel mam na myśli starą zwietrzałą już nie działającą fetę w ilości dużo mniejszej niż być powinno, takich bubli się kilka trafiło, to mi się nie podobało, bo wydawałem nie mało kasy przecież i czułem się wtedy zwyczajnie oszukany. Gdyby był wobec mnie w porządku nie robiłby takich rzeczy, a jednak robił. Po wyjściu z tego kicia też nie zachował się w porządku, przed jego pójściem na odsiadkę wisiałem mu ze cztery stówki, wiedząc że go nie będzie (chyba wiedziałem że go nie będzie ale pewny nie jestem) oddałem mu tą kasę żeby nie zostawiać tego na później po jego wyjściu, tym bardziej wtedy był czas wypłaty, jak mam wypłatę i długi pierwsze co robię to zawsze spłacam co muszę i jest to dla mnie priorytetem, nie lubię zalegać z kasą u dilera. Gdy wyszedł odezwał się do mnie po te pieniądze raz jeszcze, nie wiem czy rzeczywiście nie pamiętał że mu oddałem czy po prostu chciał mnie naciągnąć na oddanie tych pieniędzy pomimo tego że już mu je oddałem. Wtedy czułem że chciał mnie znów oszukać, teraz nie wiem jak było naprawdę bo przecież zapomnieć to ludzka rzecz, mógł więc zapomnieć a to ja źle odebrałem to wtedy. No mniejsza, przez jego buble i w sumie też wciskanie mi większej ilości towaru czasami z bublem przestałem do niego jeździć, nasze drogi się rozeszły ale w pokojowej atmosferze. Kiedyś, wspomnę o tym jeszcze bo to ma trochę wspólnego z nim. Wzieliśmy z Przemkiem od niego kiedyś piguły, dokładnie były to żółte spunchboby, wiecie jak wygląda spunchbob prawda, ta gąbka z tej bajki, każdy wie..? To właśnie wtedy takiego rodzaju ecstasy chodziły na mieście, te od niego były chyba nakrapiane kwasem dodatkowo. Ja po jednej całej nie ukrywam bo widziałem w oczach gwiazdki, dosłownie gwiazdki, po większej ilości zażytego MDMA albo właśnie przy dobrej jakości tabletkach od dużej ilości MDMA obojętnie czy w krysztale czy w tabletkach MDMA bo jest tu i tu takie samo, powinno być bynajmniej takie samo. To po większych ilościach zażytego MDMA w oczach pojawiają się błyskotki, ja na to mówię gwiazdy. Przemek wtedy przyjął pół takiej tabletki co ja, i tak chłopaka pozgniatało że ulotnił się wtedy do domu, pizda go przerosła. Pizda po MDMA również przerosła Dębowego, ciut starszego ode mnie gościa z mojej dzielnicy z którym w tamtym czasie się też zadawałem między innymi i dużo starszego od Przemka (to kuzynowie są). Dębowy w przeciwieństwie do Przemka przyjął MDMA w postaci dobrze zgniecionego kryształu gotowego do wciągania. To był czas gdzie to MDMA kosztowało stówę za sztukę (1g) i było takie dobre i wydajne że stówka za sztukę nie wydawała się wcale drogim interesem, cena do działania uważam że była adekwatna, ten kryształ tak dobrze działał że nie odczuwało się wydanej na to stówy. Dla porównania przypomnę że ten teraz kryształ jaki jest który nie wiadomo czym jest bo nikt nie wie prócz H jaki rodzaj kryształu ma, to ten kryształ teraz sprzedają po 60-70zł i ta cena wydaje się za duża do jakości tej krystyny jaką mamy w tym momencie, po prostu szkoda jest wydać te siedem dyszek na ten materiał co jest, żal dupę ściska bo jest nie warty tej ceny, jest kiepski i tyle. Wracam do Dębowego, kiedyś kiedy byliśmy razem z Klaudią i Robertem też wziąłem od SH (bo wtedy dilował) pewną ilość kryształu MDMA, na pewno nie była to sztuka, może pół sztuki nie pamiętam. Z tego co miałem zrobiłem dwa fajne ogony dla mnie i dla Dębowego który razem ze mną wtedy leciał, z początku Dębowy nie wiedział co naszykowałem, w prost mu oznajmiłem że to MDMA ale chyba nie za bardzo w to chciał wtedy wierzyć, myślał że go wkręcam a to co przygotowałem to zwykła feta jest. Jakby nie było sam oznajmił że ma wyjebane i wciągnie razem ze mną. Tak też zrobiliśmy. Powiem wam że z mojego punktu widzenia i odczuć dawka którą przyjęliśmy nie była wcale taka mała. Ja gdzie miałem już wielokrotnie do czynienia z tym kryształem miałem zwidy kiedy staliśmy w polu bo nas Robert wywiózł z dala od tłumu widząc nasz stan, to w tym polu stojąc autem siedząc w aucie wydawało mi się że jedziemy, tak się zlewał mój obraz w oczach, miałem ogólnie grubiutko ale miałem też i zajęcie, zajmowałem się wtedy Klaudią na tylnym siedzeniu w Roberta furze, on zaś siedział z Dębowym razem na przednich siedzeniach, Robert podglądał nas wtedy jak się z Klaudią zabawialiśmy, nie byłem tego wtedy jeszcze pewny ale okazało się że Roberta podnieca fakt że ktoś mu, w tym przypadku Ja, obraca mu laskę za „plecami” tak zwanymi, ale on wszystko wiedział i obserwował, zdradził się że podgląda w momencie kiedy Klaudia zabierała się za zrobienie mi loda wtedy Robert zareagował, nie doszło do tego. Ja w tym stanie co byłem z możliwością obmacywania Klaudii po dupci i kroczu w tych fajnie na niej wyglądających legginsach bawiłem się mega! Trzymała mnie za stojący instrument i wiedziała jak trzeba się nim zajmować, było mi tak dobrze wtedy. To nie pierwsza taka nasza akcja, robiliśmy tego więcej kiedy się widywaliśmy. Nie mogę zapomnieć do tej pory uczucia kiedy dotykałem Klaudii fajny tyłek, chciałbym to jeszcze powtórzyć z nią i ogólnie chciałbym się z nią zabawić, polizać ją, dotykać i bzykać, chciałbym jej o tym powiedzieć ale się waham, nie chciałbym żeby się do mnie zniechęciła absolutnie, tym bardziej że jakiś kontakt ze sobą mamy na dzień dzisiejszy. W każdym bądź razie ja mimo iż miałem grubiutko i widziałem gwiazdy w oczach to Dębowy w porównaniu do mnie miał wyjebanie jak przy wybuchu bomby atomowej! Zorientował się że ma grubo na bani kiedy wyszedł z auta się wysikać, popatrzał wtedy w niebo, było ciemno ale gwiazdy na niebie były, Jak Dębowy zorientował się że ma kataklizm przy tym patrzeniu w gwiazdy to jak wsiadł do auta i usiadł tak więcej już z niego nie wyszedł, nie wiem czy z powodu że wydawało mu się że jedzie więc nie mógł w jego wtedy wyobrażeniu, czy po prostu sam nie był w stanie ustać o własnych siłach na własnych nogach, jedno i drugie było bardzo prawdopodobne wtedy. Tak mocno go poskładało że chłopak nie potrafił się wysłowić, coś próbował ale wychodziło mu same ełłł, ąłłł, i ogólnie tylko majaczenie nic konkretnego słowami nie potrafił wtedy powiedzieć. Jemu też wydawało się wtedy że jedziemy mimo że staliśmy w miejscu, do tego stopnia mocno mu się wydawało że jedziemy że bardzo mocno zaparł się nogami w taki sposób jakbyśmy jechali na czołówkę i mielibyśmy uderzyć w zna przeciwka jadący pojazd, próbował zapiąć się w pas ale tego też nie potrafił wykonać niestety w tamtej chwili. Chcąc później przy wyjściu do domu jak go odstawiliśmy sięgnąć swoją kurtkę która leżała za nami w aucie, zamiast poprosić byśmy mu ją podali, chcąc ją sięgnąć próbował przełożyć rękę między fotelem a zagłówkiem który był prawie że na maksa dociśnięty do fotela, nie wiem co on sobie wtedy wyobrażał ale nie było wtedy takiej możliwości żeby tą rękę zmieścił by sięgnąć do kurtki, nawet jakby zmieścił to i tak by nie sięgną jej, no i nie sięgnął stwierdził że ma na nią wyjebane i możemy ją sobie sprzedać. Podaliśmy mu rzecz jasna co jego i poszedł do siebie do chaty, ledwo szedł ale dotarł. Wyjebało go konkretnie ale mówi że nie żałuje tego co się stało, powiedział że nie potrafił tego stanu ogarnąć, efekt po prawdziwym MDMA po prostu go zmiótł z powierzchni ziemi. Więcej nie wziął do nosa już żadnego kryształu aż do teraz, chyba się tym przestraszył i ma do krysi wyjątkowy dystans od wtedy. Aktualnie nie zadajemy się już z nim okazał się lewarem, o tym może później wspomnę jak będzie okazja.
Magiera
	To gościu z rocznika tego samego co HS kiedyś za dawnych lat razem ze sobą obcowali ale przestali się zadawać od momentu kiedy to u HS trwała impreza i na niej zniknął jego zegarek wtedy. HS posądził Magierę o kradzież i ich drogi się rozeszły. Ja magierę poznałem na kościelnej wsi przez chłopakó z którymi tam wtedy przesiadywałem, braliśmy od niego materiał, później ja mu załatwiałem materiał od HS to był temat. Mimo że ze sobą nie gadają nie mieli nic przeciwko że właściwie prowadzą wspólny interes tylko że za pośrednictwem mnie. Jakiś czas dostarczałem Magierze fetę w ilościach zawsze po 50g nigdy więcej bo Magiera nigdy więcej nie chciał brać. Nie wiem ile trwało dostarczanie mu sztrynksu ale parę razy się kumaliśmy przez to. Magiera obsługiwał swoją dzielnicę i temat w swojej pracy, w zakładzie pracy dużym w którym pracował, tam chłopaki od niego z roboty brali od niego materiał kiedy na nockach pracowali. Magiera już kiedyś siedział we więzieniu ale nie wiem za co nie chcę wymyślać, może i za dragi dlatego też więcej niż 50 nie chciał brać, nie wiem tak przypuszczam. Nie pamiętam już jak przestaliśmy ze sobą działać, kontakt zerwał się chyba kiedy sam przestałem odwiedzać kumpli z jego rewiru, albo może po tym jak mnie policja dorwała, nie wiem. Jakby nie było nasze drogi się rozeszły. Teraz nie mam pojęcia co robi Magiera nie widziałem go ze 6 lat.
TT
	Pojawił się znikąd, wyczekiwany przez HS, piszę że wyczekiwany bo ten koleś siedział 10lat we więzieniu za rozboje z tego co pamiętam. TT to dobry kumpel HS może nawet i są kuzynostwem, ale tego nie jestem pewny. TT po wyjściu z kicia klepał ponoć grubą biedę zanim stanął na nogi. Żeby odbić się od dna po wyjściu z zakładu karnego zabrał się od razu za handel narkotykami i to nie na małą skale wcale,  zrobił to bo na tym znał się najlepiej poza tym miał do tego odpowiednie kontakty. Przywoził narkotyki do HS bez jego zgody i zostawiał na tej zasadzie o której wspominałem że przy okazji skoro jechał to zabrał ze sobą trochę towaru, HS się pewnego razu na niego wkurzył i zabronił mu zwożenia do jego domu narkotyków bez jego wiedzy. TT po wyjściu z więzienia miał ochotę na amfetaminę, więc koledzy dali mu ją, to wtedy była pasto która królowała na naszym miastowym rynku. TT przyjżał się tej paście i zapytał co to w ogóle jest. Chłopaki wyjaśnili mu że teraz jest taka amfetamina i że już nie ma starej fety którą by pamiętał. TT przez dwa tygodnie jeździł po mieście w poszukiwaniu amfetaminy jaką jeszcze pamiętał zanim poszedł siedzieć, bezskutecznie. TT to był kocur ogólnie w temacie narkotyków ponoć swojego czasu za jego kadencji zanim go wsadzili na narkotykach zarabiał do stu tysięcy zł na miesiąc więc przemiał materiału miał nie mały. Biorąc pod uwagę że TT uznawany był za nieobliczalnego i naprawdę dużo mógł zajął się na własną rękę tematem narkotyków w naszym mieście. TT w mgnieniu oka zaczął ustalać zasady na rejonach, kiedy TT zabrał się za amfetaminę to pasta się skończyła dosłownie, ludzie przestali ją kupować, wraz z pojawieniem się TT w mieście pojawił się też suchy sztrynks oczywiście dostarczany przez TT i jego ekipę bo jakby inaczej. Jedyna osoba która mogła mieć jeszcze pastę amfetaminową na mieście był dobrze z nim żyjący HS i tylko on mógł mieć pastę nikt inny, prócz HS wszyscy musieli podporządkować się TT w tamtym czasie. Ogólnie TT zmienił oblicza narkotyków w naszym mieście, ustalił swoje zasady i każdy na to musiał się zgodzić, ogólnie też dlatego, że bali się nieobliczalnej strony TT. Ale zbyt długo TT na mieście nie wojował, pewnego razu jechał z towarem do klienta na wymianę i w międzyczasie złapała go policja kryminalna która wtedy znalazła przy nim pół kilo amfetaminy. TT bronił się mówiąc że znalazł tą amfetaminę i właśnie jechał żeby ją oddać w ręce policji ale nie zdążył bo go wcześniej capneli. Taką miał wymówkę wtedy. Dobry bajer pół sukcesu jak to się mówi. Jednak to tłumaczenie się nie pomogło w tamtej sytuacji TT, został znów zawinięty i wsadzony do więzienia, od tamtej pory go nie widać, nie wiem ile tym razem dostał wyroku, w każdym razie długo wolnością się nie nacieszył. TT był równie dobry we wciskaniu kitu jak HS razem obaj wkręcali ludziom kity. Pewnego razu siedzieliśmy u HS na chacie i mieliśmy melanż na pigułach co pół godziny wciskaliśmy po pół tablety, po kilku takich zażytych połówkach od nadmiaru zaczeło się w głowie pierdaczyć mi już. Był z nami między innymi mój kumpel przez którego poznałem HS imię jego nie istotne. Ten kumpel chciał już wracać do domu, TT zaoferował się że go odwiezie. Naćpany więc tabletami jeden i drugi zresztą wsiedli do auta i pojechali. Zajechali na majków tam do znajomka u którego zapodali sobie jeszcze po jednej całej pigule i wsiedli dalej do auta chcąc odwieźć mojego typa do chaty. Wyobraźcie sobie, że TT jeździł po majkowie w kółko wkręcając mojemu ziomkowi że nie potrafi wyjechać z tego osiedla, naćpani jak meserszmity krążyli więc w poszukiwaniu wyjazdu po osiedlu ze dwie godziny. Ekipa TT zajmowała się różnymi narkotykami nawet i kokainą, ogólnie ta ekipa jest jedną z poważniejszych u mnie w mieście, wzbudzają respekt i nikt im się nie stawia. W sumie na tym skończę o tym gościu.
SB
	Piszę o nim na końcu a tak naprawdę powinienem o nim wspomnieć na samym początku. SB to był mój pierwszy diler do jakiego podbijałem za dzieciaka, poznała mnie z nim moja siostra po tym jak już dostałem od niej pierwszy raz marihuanę, Sylwia sama mi zaproponowała załatwienie do niego wloty, oczywiście się zgodziłem. SB handlował u nas na dzielni tylko marihuaną, od sztrynksu był tam wtedy ten mój zza ściany sąsiad oraz świętej pamięci Rafał który zmarł od wódki i być może też z powodu choroby, był alkoholikiem i chyba miał raka na dodatek, w każdym razie już go nie ma i SB w sumie też nie ma nie wiem co on teraz robi, kiedy dilował to było jakieś 17lat temu, tak wtedy to było. Ogólnie krępowałem się do niego chodzić po zioło, nie robiłem tego chętnie, stresowałem się zawsze kiedy miałem do niego podbić. Z tego powodu wiele razy u niego nie byłem, zaledwie kilka razy. Marihuanę wtedy miał albo dobrą albo moja tolerancja była żadna na działanie tego narkotyku więc w odczuciach był to mocny temat pamiętam, tak mocny że bałem się któregoś razu zejść po drabinie z piętra na parter u kuzyna w domu jak byliśmy, wtedy się prze jarałem, marihuana ze mną wygrała wtedy. A tak to ogólnie spoko gość z tego SB był. Z nim jak i z niektórymi osobami z grupy TT wychowywałem się jako dzieciaki na tym samym osiedlu, razem dorastaliśmy więc wszyscy znamy się nie od dzisiaj.
BM
	I jeszcze jeden, przypomniałem sobie, bo w sumie też fajny koleś, to diler o naprawdę spoko osobowości nie co młodszy ode mnie, dilował materiałem i uznawał to zajęcie za swoją pracę, naprawdę się starał. BM to był koleś który dużo wciągał fety i jarał szlugi jednak przyszedł w jego życiu taki moment że skończył z używkami raz a dobrze, zajmuje się teraz zabawianiem dzieci na imprezach typu urodziny czy chrzciny, po prostu gdzie są dzieci na imprezach rodzinnych tam jest i on- animator, razem z dziewczyną prowadzą ten interes. Swojego czasu BM kiedy dilował był dobrym dilerem, za dopłatą dyszkę do interesu przywoził materiał nam pod sam nos i wcale nie trzeba było za nim długo czekać. Serdeczny i pozytywny naprawdę człowiek z niego który wygrał życie bo przestał zajmować się narkotykami, przestał je zażywać i odnalazł się w świecie dorosłości otwierając z dziewczyną własny interes. Dawno go nie widziałem nie wiem więc jak mu się teraz wiedzie, wysłałem mu jednak chwilę temu bo przypominałem sobie jego imię, zaproszenie na FB, tak więc może dowiem się o nim czegoś ciekawego niebawem to napiszę wam o tym.













25
	Ten rozdział poświęcę samemu sobie i opowiem Ci w nim moją historię z bycia dilerem. Mój debiut nie trwał długo lecz był bardzo intensywny.
	W pewnym etapie mojego narkomańskiego życia kłóciłem się ze swoimi rodzicami, w ogóle się nie dogadywaliśmy, dlaczego? Tego już nie pamiętam bo było to tak dawno, tak myślę że minęło już od tamtego czasu trochę wiosen. (Jak ten czas zapiernicza.) W każdym razie kłóciliśmy się mocno i intensywnie. Moja mama do tej pory nie umie zaakceptować tego, że jestem już dorosły, razem z tatą nieustannie próbują zrobić ze mnie inną osobę niż jestem, chcieliby żebym był takim synem jakiego oni sobie wyobrażają że chcieli by mieć. Do tego stopnia się nie mogliśmy dogadać, że w ten czas wyprowadziłem się mieszkać do garażu mojego kolegi na tym samym osiedlu co mieszkam, byłem więc 3 minuty drogi od swojego domu dalej. Garaż w którym wtedy zamieszkałem to nie byle jaki garaż, w sumie to była melina do melanżowania ale za to dobrze wypasiona. Ale zanim to się stało. Garaż zanim stał się garażem był nieużywanym przez mojego kolegę pomieszczeniem, garażem po prostu zwykłym garażem który miał na swojej posiadłości będącym oddzielnym budynkiem bo nie był połączony bezpośrednio z jego domem, w starym wykonaniu, tynk na ścianach pokrywał cegły i był piachem jak to kiedyś robili, mocno się z sufitu i ścian sypało. Garaż składał się z dwóch pomieszczeń mniejszego i większego. Zanim garaż stał się garażem u tego kolegi parkowałem swój motocykl w tym mniejszym pomieszczeniu razem z jego motocyklem, wtedy miałem Suzuki Gsx-R 1000 k6, parkowałem u niego bo nie mogłem u siebie gdyż nie miałem jeszcze zjazdu do garażu u siebie zrobionego pod domem, więc prościej mi było stacjonować u Banana. Banan to ten kolega i właściciel posiadłości u którego na terenie był garaż, to jego pseudonim jest, ale pewnie się tego domyśliłeś. Tak więc zacząłem u niego trzymać motocykl. Często bywało tak, że zjeżdżaliśmy się do garażu w tym samym czasie, od spotkania do spotkania i od słowa do słowa razem zawsze spędzaliśmy chwilę na pogawędkę, Banan lubił sobie wypić więc wtedy pamiętam przy okazji jak już się razem spotkaliśmy u niego w garażu wyciągał z plecaka setunię i mnie częstował, zazwyczaj to była Żołądkowa gorzka miętowa bo Banan ją bardzo lubi, przy niej czas naszej pogadanki się wydłużał. Pewnego razu po jakimś czasie stwierdziliśmy że przydało by nam się jakieś siedzisko bo nasze rozmowy były na tyle długie że lepiej było by usiąść niż stać. Tak więc któregoś dnia zabrałem się za to i powstała ławka, pamiętam jak ją sam obijałem gąbką i materiałem żeby nam się miękko siedziało. Ławka ta była początkiem wszystkiego i była z nami przez cały okres funkcjonowania garażu od jego startu do samej mety czyli do likwidacji tego miejsca raz na zawsze. Tak więc mieliśmy już miejsce żeby sobie wygodnie usiąść pogadać i wypić. Z czasem nie tylko z Bananem przesiadywałem w garażu, po jakimś czasie przebywaliśmy w nim razem z Dawidem wtedy moim kolegą z którym widywałem się na co dzień, też był z mojego osiedla i razem do klasy w liceum chodziliśmy, teraz już nie zadaję się z nim bo to lewar jest jak się okazało. W każdym razie chodziliśmy do garażu bo tam było gdzie siedzieć i był dach nad głową, no i samo to że nikt nam nie przeszkadzał było dobre. Zaczęliśmy w tym mniejszym pomieszczeniu coraz częściej przebywać do tego popijaliśmy sobie alkohol mieliśmy święty spokój bo garaż będąc na terenie prywatnym był niedostępny dla obcych ludzi i dla Policji, która gdybyśmy nie mieli garażu mogłaby się nas czepiać o picie alkoholu na podwórku w miejscu publicznym. Wtedy w tym okresie nadużywaliśmy alkoholu. Z czasem odwiedzało nasz garaż coraz więcej osób które razem z nami chętnie siedziały, były i dziewczyny i chłopacy. Minął jakiś tam czas nie wiem ile dokładnie ale w końcu zdecydowaliśmy się rozbudować to miejsce. Nie pamiętam w sumie z jakiego powodu, czy dlatego że coraz więcej ludzi do nas przychodziło czy może tak po prostu się na to zdecydowaliśmy bo to większe pomieszczenie obok stało puste więc z niego chcieliśmy skorzystać, nie wiem, nie pamiętam. W tym większym pomieszczeniu, żeby je odpowiednio przygotować trochę żeśmy popracowali, wszystkie ściany z tego pomieszczenia oczyściliśmy ze starego tynku po czym dokładnie wszystko wypłukaliśmy karcherem żeby się nam na głowy nie sypał stary tynk który odpadał. Pierwszym pomysłem na to większe pomieszczenie było zrobienie z niego siłowni, taki był nasz zamiar. Nie zrobiliśmy jednak z tego siłowni, Banan gdzieś dorwał stół bilardowy taki barowy masywny z blatem kamiennym i całym mechanizmem podawania kul, na pewno w swoim życiu spotkałeś się z takim stołem jak ten nasz który kupiliśmy po znajomości od znajomych Banana, nie pamiętam ile za niego zapłaciliśmy. W każdym razie zamiast siłowni wstawiliśmy tam bilarda i oczywiście naszą poczciwą ławeczkę. Gościliśmy się więc od tego czasu w tym większym pomieszczeniu a to mniejsze zostawiliśmy w spokoju i stały tam tylko nasze maszyny, od momentu wstawienia bilarda garaż stał się garażem. Odwiedzali nas w nim różni ludzie, znajomi bardziej znajomi, mniej znajomi, dziewczyny i chłopacy, garaż był miejscem spotkań coraz częstszych i coraz to większej liczby osób. Garaż ewoluował z czasem, w kulminacyjnym punkcie jego istnienia w garażu były sofy skórzane które załatwiliśmy z odzysku ad niejakiego Kuby z którym się też wtedy trzymałem, ze stołu bilardowego powstało siedzisko na którym to była kanapa, był też stolik z lustrem zrobiony na środku z którego wciągaliśmy kreski, były stroboskopy, lampy dyskotekowe, telewizor LG 42 cale który był mój i który przyniosłem sobie tam, i było też moje poczciwe kino domowe do słuchania muzyki, dopiero kiedy garaż był tak wyposażony to się tam wprowadziłem bo to był ten czas właśnie kiedy się kłóciłem ze starszymi. Nie wiem ile tam czasu mieszkałem, może miesiąc minął zanim znów wróciłem do domu, albo dwa,  nie wiem. W każdym razie kiedy tam pomieszkiwałem i musiałem skądś ogarnąć kasę na swoje potrzeby wtedy przyszedł mi do głowy pomysł, żeby pohandlować materiałem. To był właśnie ten czas kiedy jeździłem po temat na Hanki ale nie do chłopaków tylko do MS świętej pamięci bo on razem z nimi na tym samym osiedlu działał. Ogarnąłem więc sobie pierwszą pięćdziesiątkę od MS za 700zł wtedy, więc cena za grama wynosiła mnie aż 14zł, to dużo i nie dużo, w porównaniu do tej ceny którą na dzień dzisiejszy nam zrobił MH to bardzo dużo, ale biorąc pod uwagę wszystkich wtedy, to wtedy każdy miał cenę przy pięćdziesiątce po 12-14zł przy takiej ilości i to był taki standard dla wszystkich. Jakby nie było pobierałem od MS ten materiał za tą cenę i nie marudziłem bo uważałem że małą łyżeczką też idzie się najeść, poza tym miałem wtedy nawet całkiem dobry zbyt na tą pastę bo to pasta była, dużo moich znajomych ode mnie wtedy brało ten materiał, jakościowo był naprawdę dobry i dobrze klepał. W moim garażu zawsze był poczęstunek dla każdego i kolegów, zawsze były ogony zrobione na luksferze pamiętam bo akurat nadawał się on jako taca do robienia kresek. Każdy kto podbijał do mnie mógł na spokojnie usiąść i bezstresowo sobie wciągnąć materiał. Całkiem dobrze mi szło z tym tematem, ale raz dałem dupy bo żeby zapobiec wysychaniu materiału, żeby nie tracił na wartości pewnego razu zdecydowałem się do każdego pakietu dodać kilka kropel czystego spirytusu czarnorynkowego bo wtedy akurat miałem do takiego dobry dostęp, bo takim odrobinę wtedy też handlowałem po znajomych w czasie okresu na robienie nalewek. No i ten spirytus zepsuł mi ten materiał wtedy, konsystencja pasty weszła w reakcję ze spirytusem i skład się jej zmienił, zmienił się jej kolor z białego na różowy, przestał klepać też i ogólnie się psuł, brązowiał a jego konsystencja z pasty zrobiła się taka że przypominała płatki owsiane, ogólnie dałem wtedy dupy z tym tematem, nauczyłem się po tym że ze stratami trzeba się liczyć bo ze stratami na wadze z materiałem jeszcze idzie zarobić, mniej ale zawsze coś, natomiast kiedy substancja się zepsuje nic z nią już więcej nie zrobisz, bo jest bez wartości i nadaje się tylko do śmietnika. Nie pamiętam już w sumie jak dalej kręcił mi się temat ale trochę kasy zarobiłem na tym dilu, nie trwało to długo, zaledwie kilka razy kupiłem ten materiał w ilości po 50 od MS. Miałem w każdym bądź razie na swoje potrzeby i za zarobioną kasę kupiłem też destylator, bo miałem pomysł na robienie bimbru do handlu, bimbru czy tam wódki na bazie bimbru mniejsza. Destylator ten kosztował mnie niecałe 4 tysiące, pojechałem załatwić go gdzieś za miasto chyba z 50km dalej może 60. Destylator ten nie był zwykłym destylatorem, zaliczał się on już do destylatorów przemysłowych bo był w sumie ogromny, był wielkości mauzera o pojemności tysiąca litrów, tyle też zacieru w nim można było zrobić, wysokości miał jakieś 4 metry, był na energię elektryczną, zacier podgrzewały cztery grzałki o mocy 10kW podłączone były do dwóch komputerów przez które ustawiało się moc i temperaturę jaką miały grzałki utrzymywać przy procesie destylacji. Dzięki tym komputerom destylacja była bardzo precyzyjna a materiał który powstawał był najwyższej jakości. Ten destylator pobierał ogrom prądu ,odpalając go na weekend musieliśmy się liczyć z tym że nasz portfel będzie o parę stówek lżejszy. Ten sprzęt kupiłem po taniości bo nie chciałem za niego paragonu ani faktury więc panowie którzy się zajmowali zawodowo produkcją destylatorów zrobili mi go w dobrej cenie z blachy nierdzewnej, normalnie z rachunkiem taki sam destylator tej wielkości kosztowałby mnie 7 może nawet i 10 tysięcy złotych. Jak działałem z destylatorem opiszę później, teraz wrócę do tematu dilowania. W garażu pohandlowałem tyle czasu w sumie ile potrzebowałem na uzbieranie pieniędzy na destylator, po czym już się w dilera nie bawiłem. W garażu poznałem HS ale o tym już wspominałem wcześniej. Minął jakiś tam czas w którym się ogarnąłem i wróciłem mieszkać z powrotem do domu rodziców, przyspieszę temat i napiszę w skrócie, garaż przestał istnieć bo przeszkadzał Bananowi w normalnym życiu, zresztą w garażu szło się zatracić z niego nikt trzeźwy nie wychodził bo lał się w nim alkohol litrami i sypał sztrynks setami gram, jarać też w nim jaraliśmy, ogólnie to była podróż w jedną stronę dla każdego kto wbijał do garażu na melanż, wieczny melanż bo w garażu trwał on właściwie ciągle, każdy kto zaczynał balet w garażu nie wychodził właściwie z niego o własnych siłach, garaż jako ćpalnia pochłaniał każdego prędzej lub później, ludzie unikali niektórzy garażu bo z opowieści słysząc wystarczyło im żeby nie chcieć do niego wejść, doskonalę zdawali sobie sprawę że garaż pochłaniał grubo. Tak więc garaż się skończył. Po zapoznaniu się z HS później do niego jeździliśmy po narkotyki, on miał wszystko co chcieliśmy piguły, kryształy, proszki, palenie, na dodatek u niego zawsze można było chwilę zostać pogadać i w sumie naćpać się, bo u niego poczęstunku nie brakowało. Jedynym minusem związanym z HS w tamtym czasie to był dojazd do niego bo mieszkał za miastem kawałek, ale chcąc ogarnąć narkotyki nie stanowiło to w sumie dla mnie ani dla nikogo żadnego problemu, tak więc odwiedzałem go coraz częściej. Tyle czasu do niego jeździłem że skumaliśmy się razem bardzo dobrze, pewnie już o tym pisałem ale raz jeszcze przypomnę, spędzaliśmy ze sobą coraz więcej czasu dobrze się razem trzymając aż było go w moim życiu za dużo w pewnym momencie, zanim jednak dopadł mnie przesyt tej osoby zdążyliśmy razem zrobić dila, nie trwało to długo ale jednak było. Po sporym czasie robienia zakupów u HS przyszedł taki moment że zaproponował mi on współpracę, bo interes narkotykowy tak mu się rozwinął że chciał podzielić tą robotę na trzech, bo do tematu jeszcze był wzięty prócz mnie inny typek, ogólnie dupek którego zwinęła policja za handel tym towarem od HS bo głupi jeździł autem z narkotykami i to jeszcze wożąc ze sobą kumpli, czego się więc spodziewał robiąc imprezowóz w połączeniu z dilem. Jeździł autem z towarem bo dojeżdżał do klientów zamiast siedzieć w domu i przyjmować ich na swoim terenie, zresztą ja nie byłem lepszy, ten koleś obsługiwał stronę miasta i poza miastem w rejonie w stronę Zbierska bo tam mieszkał. Ja zdecydowałem się współpracować z HS po tym jak mi zaproponował dilowanie bo uznałem to za dobrą okazję na zarobek tym bardziej że nie miałem wtedy pracy, nie wiedziałem na co się godzę w tamtym momencie ale chciałem spróbować w tym własnych sił. Podzieliliśmy się tak, że każdy z nas miał swój służbowy telefon z kartą sim zarejestrowaną na jakąś obcą nieznaną nam osobę, te karty sim ogarnął nam koleś znajomy HS który pracował wtedy w punkcie PLAY i na lewo zarejestrował nam numery używając do tego nazwisk klientów pleya oczywiście bez ich wiedzy. Razem z telefonem każdemu z nas zostali przydzieleni klienci względem znajomości naszej z nimi i rejonu w jakim mieszkali. Klientów mimo podziału na troje było od chu u każdego z nas, telefony się urywały, co 15minut wychodziłem z chaty żeby podać temat przyjezdnym, to było przypałowe tak co chwilę wychodzić, i wydawało by się że to luźna robota ale tak naprawdę był zapierdol. Żebyś mniej więcej sobie mógł zobrazować tą sytuację wyobraź sobie że był poniedziałek dzień po rozliczeniu które mieliśmy raz w tygodniu w każdą niedzielę lub wcześniej jak chcieliśmy, w tym przypadku był to poniedziałek po niedzieli więc nie miałem przy sobie żadnej kasy, a w środę tego samego tygodnia miałem jej tyle, że mi się w dłoni nie mieściła. Nie liczyłem nigdy ile dokładnie zarabiałem na miesiąc ale w granicach 20/30 kawałków myślę, że było u mnie. Nie wiem jak u dupka ze Zbierska ale sądząc po nim i jego fizycznym zmarnowaniu z powodu nieustannego dilu sądze że było podobnie jak i u mnie, tyle że ja nie byłem tak zajechany jak on przy tej robocie. HS też pewnie miał dobry zarobek u siebie tylko że on wszystkich przyjmował na chacie dzięki czemu miał większy spokój i komfort w działaniu, miał też mniejsze ryzyko dzięki temu. My tak dobrze nie mieliśmy, bo działaliśmy w terenie. Na start dostałem jakieś 350gram sztrynksu, ze 100gram może trochę więcej marihuany, jakieś 200 tablet i 30gram dobrej jakości kryształu MDMA. Wartość tego towaru który dostałem na start wynosiła około 10000 złotych w tym już wliczyłem część zarobkową HS jaką on z tego miał, po sprzedaży całego materiału miałem razem jakieś 18000zł więc 8 klocków na tym miałem dla siebie po odliczeniu inwestycji i części pieniędzy które należały się HS. Taką ilość narkotyków w ciągu miesiąca myślę że dostawałem ze dwa razy, trudno mi się określić bo przybywało mi towaru co chwile w nieregularny sposób, HS dokładał mi towaru bez mojej wiedzy, zazębiał mi narkotyki tak że miałem ich za dużo, a ja dążyłem do spłaty jego inwestycji żeby stała się to moją inwestycją żebym nie musiał być od niego uzależniony, nie chciałem być jego pionkiem w grze prościej mówiąc. Niestety nie łatwo było go tak od razu spłacić bo narkotyków które mi dokładał było po prostu za dużo żeby móc sobie go spłacić tak „o!” lekką pipką. Ilość narkotyków jakie musiałem mieć u siebie na stanie i fakt ciągłego wychodzenia z domu do klientów zmusiły mnie do wynajęcia pokoju w restauracji z hotelem która znajdowała się na moim osiedlu, musiałem sobie opłacić pokój i w nim mieszkać bo z tą ilością narkotyków co miałem ciężko było mi funkcjonować w domu rodzinnym, u siebie na chacie nie miałem wystarczającej ilości wolnego czasu w którym byłbym sam w domu żeby naszykować towar do dalszej podróży, bo dzielenie materiału na pakiety pochłania czas a ja tego czasu nie miałem wystarczająco żeby móc to w spokoju sobie zrobić, poza tym musiałem mieć gdzie to wszystko trzymać a właściwie schować przed rodzicami którzy nie mogli o niczym wiedzieć. Przebywanie z taką ilością narkotyków u mnie w domu było naprawdę uciążliwe. W trakcie działania z towarem nie odkładałem swojej gotówki i nie korzystałem z niej właściwie bo swoją gotówką spłacałem towar od HS, przez cały okres naszej współpracy nie udało mi się wykupić od niego tej ilości narkotyków jaką mi dawał, nie byłem w stanie tego zrobić przy tych ilościach i intensywności jego w dokładaniu mi wszystkiego. HS zawsze pilnował interesu, do tego stopnia że wydzwaniał do mnie w godzinach nocnych żebym szedł obsłużyć klientów mimo że już spałem, HS nie przepuszczał żadnej okazji na zarobek ani u siebie ani u nas, pilnował wszystkiego. Tak to jest jak się jest na kredycie u kogoś o tym Ci już wspominałem przy opisie dilerów, ten co bierze na kredyt od kogoś temat musi się liczyć z tym że jest tylko pionkiem w grze dostarczyciela, tak było u mnie i tak jest teraz u R między innymi. Po niedługim czasie dostawałem jeszcze więcej narkotyków, marihuany już nie w ilości stu tylko już dwustu gram naraz, sztrynksu do pięciuset gram, tablet do trzystu, kryształu nawet nie wiem ile, wszystkiego przybywało i nikt mnie nie pytał o zdanie czy mi to odpowiada, HS wciskał mi towar nie będąc świadomym, dzwonił do mnie żebym wbił na bajerę do niego a ta bajera wyglądała tak, że zawsze wychodziłem od niego z jakimś towarem. Nie podobało mi się to! Będąc dilerem nie zachowywałem się odpowiedzialnie tak uważam po tym wszystkim, wyjaśnię to za chwilę. Jeśli chodzi o przygotowanie towaru dla klientów to byłem w tym naprawdę dokładny u mnie zawsze na wadze było tyle ile być powinno towaru w pakiecie, nigdy nie mieszałem swojego towaru z jakimiś wypełniaczami typu kreatyna czy kofeina dla większego zysku, nie robiłem tego bo nie musiałem przy tej ilości substancji, poza tym nie mogłem bo mi na to nie pozwalał HS, jeśli chodzi o jakość to on nigdy nie oszukiwał i nigdy nie mieszał z niczym swoich narkotyków, dla niego jakość miała znaczenie, uważał że jak towar jest dobrej jakości to może i kosztować więcej niż u innych a i tak klienci po niego przyjadą, tak też było. Jedyne co robił takiego oszukańczego to zdarzało mu się dolewać w ilości 50gram nie więcej spirytusu do materiału dupka ze Zbierska bo mu cena nie pasowała u HS, tak więc za narzekanie i wybrzydzanie HS dolewał mu spirytusu żeby wydawało mu się że ma więcej za mniej towaru, ale to tylko było chwilowe złudzenie bo jak spirytus wyparował na co nie trzeba było długo czekać to ilość towaru mu się robiła taka jak z początku kiedy narzekał, nie ważne, towar macany należy do macanta. Nie wiem ile wytrzymałem w tym tempie jako diler, wydaje mi się bo tego nie pamiętam ale wytrzymałem w tym układzie jako diler chyba tylko dwa miesiące, może trzy maksymalnie nie więcej. Miałem po prostu dosyć HS który mi zazębiał narkotyki i czułem się z nim jak jego pionek i to mnie wkurzało, nie lubię kiedy mi ktoś rządzi w takich sprawach gdzie ryzyko jest duże, w prost mu tego nie powiedziałem że z tego powodu zrezygnowałem rzecz jasna, oznajmiłem mu tylko że rezygnuję bo się za dużo stresuję i to nie dla mnie jest bycie dilerem. Przyjął to w zdrowy sposób bez żadnych zbędnych słów, powiedział wtedy że mnie rozumie i że nie ma problemu, przeliczył towar który mu zwróciłem który jeszcze został bo nie sprzedałem, przeliczył kasę czy się zgadza i tyle, wszystko się zgadzało i na tym nasza współpraca w dilowaniu się zakończyła po raz pierwszy. Po tym odetchnąłem z ulgą, w sumie cieszyłem się że skończyłem z tym. Zanim jednak skończyłem wydarzyło się coś nieprzyjemnego dla mnie. Ogólnie fakt był taki że jeszcze kiedy miałem narkotyki w jakiejś ilości nie pamiętam już jakiej ale nie aż takiej sporej jak dostałem na starcie i miałem je u siebie w domu to moja intuicja bardzo mocno na mnie zadziałała pewnego dnia i czułem wtedy że coś jest nie tak, odczułem wtedy lęk który mnie ogarnął z nie wiadomo jakiej przyczyny. W każdym razie nie zlekceważyłem w ten dzień mojej intuicji która alarmowała mnie że sytuacja w której się znajduje nie jest w porządku. Postanowiłem na szybko po taniości sprzedać to co akurat miałem na stanie. MM wtedy odkupił ode mnie marihuanę, Magiera sztrynks i tablety, kryształu miałem wtedy znikomą ilość może ze dwa gramy które wziął ode mnie dla swojego kuzyna taki jeden Baz. Przyjechał do mnie w ten dzień po narkotyki dla kuzyna, przyjechał swoim autem z którego ponoć mu olej leciał spod silnika, chciał wtedy żebym go zawiózł swoim autem podać materiał kuzynowi, ja się na to nie zgodziłem bo piłęm wtedy setkę i jarałem ganje akurat w ten dzień. Baz tego dnia chciał jeszcze jakieś inne narkotyki ode mnie niż to w znikomej ilości MDMA które miałęm. Ten dzień ogólnie wtedy był bardzo podejrzany, prócz Baza który próbował ode mnie wyciągnąć większą ilość substancji niż zazwyczaj, dostawałem również smsy dziwnej treści od ludzi z którymi się nie zadaje, smsy były treści takiej w której ten co do mnie pisał oznajmiał mi że mam mu przywieść sztrynks w ilości jakiejś tam, do tego tablety i zioło, w smsie tym dokładnie było napisane co mam wziąć i w jakich ilościach, zdziwiła mnie ta wiadomość bo była ona od typa z którym nie wdawałem się w relacje diler klient bo on sobie zawsze jeździł do MS po to co potrzebował. Dodatkowo wydzwaniali mi ludzie z tego samego rejonu co Baz i typ od smsa o zioło czy mam i też żebym im przywiózł, w ten dzień wszystko było nie takie jak być powinno, w powietrzu unosił się wyraźny zapach podstępu ze strony ludzi z którymi w tamtym czasie się zadawałem. Po za tym te dziwnej treści smsy czy telefony o narkotyki tak samo jak i sam Baz to wszystko ludzie z tego samego rejonu którzy się bardzo dobrze wszyscy znają. Biorąc pod uwagę, że samochód Baza był uszkodzony i kapał z niego olej chciał on żebym go zawiózł na miejsce wymiany, jak już wspomniałem nie zgodziłem się na to, ale zaproponowałem mu że pożyczę mu swoje auto żeby pojechał sobie załatwić tą sprawę. Wyszło tak, żę namówił mnie żebym z nim jechał i tak też się stało, pojechałem z nim moim autem jako pasażer. Baz po drodze poprosił mnie o telefon mój żeby z niego zadzwonić gdyż jego był rozładowany. Tak był  rozładowany że wcale nie pikał sygnałem przypominającym o naładowaniu baterii. Kiedy rozmawiał przez mojego fona też był podejrzany, jadąc gadał przez telefon w taki sposób że oznajmiał jakim autem jedzie, gdzie jedzie i na jakiej ulicy aktualnie się znajduje. Odebrałem mu słuchawkę i mówię do niego wtedy „co ty robisz!? Naświetlasz sytuację całą co robimy, co ty robisz?! Sprzedajesz nas człowieku!” nie wiem co on mi na to wtedy odpowiedział. Dojechaliśmy na stację benzynową na miejsce wymiany, sytuacja wyglądała tak że Baz chciał żebym to ja wyszedł do jego kuzyna zrobić tą wymianę. Nie dałem się mu wtedy zrobić w balona i powiedziałem że to jego sprawa więc niech sobie to sam załatwia, tak też się stało. W międzyczasie zauważyłem stojący za mną samochód z trzema typami stojącymi obok tej fury, moją uwagę przykuł fakt że w ich aucie były zapalone światła ustawione na długie które świeciły mi w prost na moje auto, oślepiali mnie trochę tymi światłami. Poszedłem też na stację się wysikać, za mną od razu poszedł jeden z tych trzech typów, wyraźnie to widziałem chwilę o tym pomyślałem ale nic sobie z tego nie zrobiłem. Po tym jak Baz zrobił wymianę towaru pojechaliśmy z powrotem w stronę domu mojego, jednak plan się chwilowo zmienił bo Baz stwierdził że musi podjechać do kogoś na lipową. Kiedy dojechaliśmy na tą ulicę za chwilę pojawiła się policja kryminalna która nas zatrzymała pod pretekstem niedziałających świateł w moim aucie. To była oczywiście bzdura bo światła w moim aucie działały poprawnie. W każdym razie jeden z policjantów od razu podbiegł do mojego auta akurat po stronie po której siedziałem, pierwsze pytanie jakie zapodał to „kto jest właścicielem tego auta?” spostrzegłem się od razu że chodzi o mnie i nie jest to zwykła kontrola z przypadku. Szybko myśląć pozbyłem się karty sim z telefonu tak żeby nikt tego nie widział, doszło do przeszukania. Moje auto w ten sam dzień sprzątałem ze wszystkich papierków i w ogóle odkurzałem go też w ten dzień, miałem trochę bałagan w bagażniku bo wszystkie śmieci jakie miałem w aucie przerzuciłem właśnie do bagażnika. Mimo wysprzątanego wnętrza samochodu policjanci znaleźli na podłodze po mojej stronie po której siedziałem luzem trzy tabletki ecstazy, ciekawe skąd one się tam znalazły? Na dodatek Baz miał odsypane dla siebie z tego pakietu co kuzynowi dawał trochę MDMA jakieś pół sztuki, wyobraź sobie że ten woreczek z tym MDMA podrzucili mi pod nogi kiedy stałem na dworze podczas przeszukania mojego auta, a tabletki jak się później okazało były dokładnie takie same jakie miałem u siebie zanim odsprzedałem je dalej. Policjanci wezwali psa policyjnego żeby poszukał u mnie w aucie ukrytych narkotyków. Kazali temu psu wejść na silnik nawet, do bagażnika no i wreszcie do środka. Pies w środku w aucie będąc zamknięty zaczął drapać dosłownie po wszystkim, a drapanie jego oznaczało że znalazł narkotyki. Problem w tym, że ani w aucie ani w bagażniku ani pod maską przy silniku nie miałem żadnych narkotyków. Pies drapał po wszystkim bo w aucie było dużo okruchów różnych narkotyków które pospadały kiedy melanżowaliśmy w mojej furze. Ogólnie policjanci zaglądali w miejsca takie które żeby o tym wiedzieli gdzie chowam narkotyki musieli się o tym od kogoś dowiedzieć bo inaczej nie było takiej możliwości żeby się domyślili gdzie podczepiam narkotyki lub gdzie je trzymam. Całą sprawę wziąłem na siebie więc Baza wypuścili, chciałem żeby Baz pojechał do mojego domu i powiedział o wszystkim mamie bo w garażu u siebie miałęm 100litrów lewego spirytusu i nie chciałem żeby czasem był on znaleziony. Baz natomiast porzucił moje auto u siebie na wiosce zostawiając je na przystanku autobusowym, nie wiem jak ale swoje auto zabrał spod mojego domu, ja byłem zamknięty w ten czas na komisariacie gdzie przeszedłem szereg kontroli gdzie nie wiadomo skąd ciągle znajdowali przy mnie w moich rzeczach jakieś narkotyki. Ogólnie podrzucili mi policjanty wszystkie narkotyki jakie miałem u siebie na chacie, amfetaminę, zioło, MDMA i tabletki dokładnie takiego rodzaju jak te moje które miałem. Nic więcej u mnie w domu nie znaleźli, nie mieli prawa nic znaleźć bo wszystkiego się przecież pozbyłem, całe szczęście, i cieszę się że w ten czas posłuchałęm swojej intuicji ona mi uratowała dupę, policjanci naprawdę byli nastawieni na to że mnie przymkną i żę znajdą coś więcej u mnie, byli tym faktem że nie znaleźli bardzo rozczarowani. Ogólnie po ich zachowaniu jak i po zachowaniu wszystkich w ten dzień widziałem że bardzo chcieli mnie udupić policjanty jak i sami moi koledzy. Po wyjściu z komisariatu kiedy zaszedłem do domu sprawdziłem specjalnie i dokładnie miejsce gdzie zatrzymał się Baz swoim samochodem w celu sprawdzenia czy są ślady po cieknącym oleju z jego auta, nic nie znalazłem, żadnego śladu nawet kropelki nie było. Zostałem oszukany przez Baza i jego kumpli z jednego rewiru. Dostałem jakąś karę grzywny za to co przy mnie znaleźli co nie było moje. Wyciągnąłem wnioski i przestałem się zadawać z tymi ludźmi którzy mnie wsypali. Wydaje mi się, żę HS też miał w tym całym zamieszaniu swój udział ale nigdy tego nie udowodniłem. Po tym dopiero zdarzeniu przestałem współpracować z HS i nabrałem sporego dystansu do niego jak i ludzi z którymi się zadawałem wtedy. Skrócę trochę temat. Po tym zdarzeniu minął jakiś czas nie wiem jaki, ja się przeniosłem mieszkać sam w ten czas. Jakoś sytuacja znowu wynikła taka, że po raz kolejny HS załatwił mi dragi do dilowania, byłem wtedy w jakimś amoku i znów się na to zgodziłem tylko że tym razem wziąłem sto gram marianny i sto gram fety tylko, nie więcej. Musiałem za to oddać cztery tysiące bo tyle mnie kosztował ten temat. Jak dotarło do mnie że znowu się dałem wciągnąć z nim w interes to się popukałem w głowę że zrobiłem nie powarzny i nieprzemyślany znowu ruch. HS oczywiście w tym przypadku też pilnował mi interesu, podsyłał mi swoich kolegów klientów o których nie prosiłem tłumacząc sobie i mi że towar sam się nie sprzeda. Wtedy odciąłem się nagle od HS i ogólnie wydałem kasę za jego towar na auto które sobie sprawiłem, jakąś część przerąbałęm tej kasy ogólnie. Oddałem mu oczywiśćie po czasie ten hajs ale nigdy już z nim więcej nie robiłem dilu. W zachowaniu jako diler byłem nieodpowiedzialny, nosiłem przy sobie w nerce zawsze ogrom narkotyków żeby je mieć pod ręką kiedy jechałem na dzielnię na której opychałem naprawdę sporą ilość tematu, Ci do których jeździłem to Ci sami którzy mnie wjebali na tą mukę na lipowej, Ci kolesie potrafili mi nawet podkradać narkotyki które przy sobie miałem. Ogólnie dużo ćpałem swoich narkotyków każdych bo lubiałem wszystkie, hajsu z dilu nie odkładałem tylko wydawałem bez sensu na hazard głównie na maszyny w kasynie, tak więc popełniałem błędy niewybaczalne i włąściwie nic z tego całego dilu dla siebie nie miałem, ani kasy za to, ani narkotyków, ani kolegów i sam jeden wielki dług do spłaty zawsze który mi przy tym towarzyszył, jednym słowem porażka. A całą akcję z lipowej opisali we wiadomościach lokalnych, nakłamali tam dosyć dobrze w tym opisie. Przez ten opis miałem pewien czas nieprzyjemności, ludzie z mojego osiedla dużo na ten temat mówili i wiedzieli że chodzi o mnie.













26
	Zacznę może od momentu kiedy zakończyłem pracę w Intarze. Tak więc nie przedłużyli mi umowy przez co kilka dni przed zakończeniem się mojej umowy z Intarem postarałem się o L4, znowu. Przez chwilę ZUS z tego powodu robił dochodzenie czy rzeczywiście pracowałem w tej firmie. Dokumenty do wypełnienia w których były pytania dotyczące mojej pracy w tej firmie dostałem Ja, mój lekarz psychiatra i kierownik z firmy Intar. Ogólnie wszyscy wypełniliśmy te dokumenty zgodnie z prawdą więc moje zeznania pokryły się z zeznaniami reszty, ZUS umorzył dalsze postępowanie w tej sprawie i temat się w sumie skończył, czekam teraz aż zaakceptują mój wniosek i liczę, że zaczną mi z tego powodu wypłacać kasę. ZUS przyznał mi rentę i wypłaci mi gotówkę za zaległe do tej pory miesiące od czerwca licząc dokładnie i otrzymam je za dwa tygodnie dopiero, miałem je dostać teraz w grudniu jednak to się nie stało, muszę więc poczekać do 10go stycznia, ten termin wypłaty jest pewny. Będę więc miał przypływ gotówki w większej ilości, spłacę dzięki temu chłopaków od których biorę prowiant i jeszcze sporo mi tej kasy zostanie, za te pieniądze w tym roku z ZUS opłacę sobie studia, tak postanowiłem i taki mam zamiar, bo to jest chyba ostatnia moja możliwość na wybicie się z dna w którym tkwię aktualnie od jakiegoś czasu już. Jak nie ruszę się na studia i nie zdobędę wyższego wykształcenia moja przyszłość wygląda szaro i ponuro, bez wyższego wykształcenia będę zmuszony marnować się gdzieś w pracy w firmach w których nie będę miał szansy na rozwój i na jakikolwiek awans, dopadnie mnie stagnacja i niepewne jutro, mało tego ja już nie mam za bardzo możliwości w wyborze pracy z tym moim wykształceniem i na tą chwilę muszę brać co mi los da, po studiach natomiast moje dotychczasowe szare życie nabierze kolorów. Od czasu kiedy rozstałem się z firmą Intar siedzę w domu i nie szukam na razie pracy. Zastanawiałem się już nie raz i nie dwa czy podjąć się jakiejś pracy od stycznia ale raczej tego nie zrobię, dopóki ZUS będzie mi wypłacał kasę to będę siedział w domu. Była chwila taka wcześniej kiedy też siedziałem w domu na zwolnieniu, że zacząłem się przejmować brakiem pracy bo uważałem, że lata mi lecą i nie uzbieram sobie na emeryturę przez niepracowanie. Ale to myślenie mi się zmieniło bo okazało się, że na zwolnieniu z pieniędzy z ZUS które otrzymuję też są odprowadzane na mnie składki emerytalne od tej kwoty którą przeznacza dla mnie w tej sytuacji ZUS. Przestałem się więc martwić i nie czuję się też pasożytem takim jak wcześniej, tyle że wcześniej nie miałem planów na lepsze jutro tych przyszłościowych związanych z moim samorozwojem i zamykałem się w tym co mam w tej chwili od życia, ograniczyłem się do tych możliwości jakie mam w tej chwili, chciałem się na siłę stać kimś kim chyba nie umiałbym być, mam na myśli bycie Janem Kowalskim pospolitym pracującym na produkcji na trzy zmiany do końca, do wieku emerytalnego, przerażające. Nie wyobrażam sobie pracować jeszcze 33 lata robiąc codziennie tę samą czynność po setki razy w ciągu bycia w pracy, nie wyobrażam sobie stagnacji związanej z brakiem rozwoju w pracy w której nie ma szans stać się kimś znaczącym, 33lata pracować na czyjeś żądanie i udawać że się pracuje w momencie kiedy jest przestój w pracy, na siłę zamiatając magazyn czy sprzątając to co jest posprzątane tylko po to żeby nikt się do mnie nie przyczepił czemu jestem w pracy i nie pracuje. Porażka, jak ja nie lubię wykonywać wymyślonej pracy tylko po to, żeby coś robić, żeby jakiś tam przełożony mój czy kierownik widział że coś robię, ile można tak wymyślać na siłę? Po studiach tego problemu mieć nie będę miał, jako psycholog to właściwie będę sam sobie panem i nikt nie będzie mi wymyślał pracy na przymus. Myślałem nawet o tym, że jeżeli uda mi się uzbierać w ten rok kasy żeby zapłacić za całe 5 lat nauki, to wtedy zakładam nawet taką opcję że w ogóle nie pójdę już do pracy byle jakiej skoro kasę na naukę uda mi się mieć, pomyślałem sobie poświęcić ten czas 5 lat na samorozwój i naukę tego co będę musiał umieć żeby zaliczać przedmioty, ewentualnie znaleźć jakąś pracę dorywczą, no nie wiem jak to będzie ale podchodzę do sprawy bezstresowo i bez napinki. Dopiero jak skończy mi się wypłata chorobowego, to wtedy zacznę myśleć być może o pracy, żeby dorobić do renty i mieć naprawdę fajny pieniądz. Kiedy skończą mi się środki przeznaczone na naukę, dojazdy do uczelni i opłacenie jakiegoś lokum do spania na miejscu gdzie będę do szkoły chodził to wtedy zacznę się bardziej zastanawiać nad jakąś pracą żeby zarobić na dalsze opłaty czesnego, przy dobrych wiatrach kiedy nie wstrzymają mi renty to w sumie będę miał ciągłość wypłat co miesiąc i za tą kasę w sumie powinienem na spokojnie sobie poradzić z wydatkami związanymi z nauką. Mniejsza gdybanie takie to jest, wyjdzie wszystko w czasie. Rentę mam przyznaną póki co bezterminowo, na pewno do ostatniego dnia grudnia za rok będę miał ją wypłacaną, później pewnie czeka mnie komisja lekarska po której okaże się czy mi przedłużą częściową niezdolność do pracy czy nie, byle by tylko nie postanowili przyznać mi całościowej niezdolności do pracy bo wtedy nie będę mógł podjąć żadnej pracy, nie tak jak z częściową niezdolnością do której mogę sobie spokojnie i uczciwie dorobić gdzieś w jakiejś firmie prywatnej lub państwowej i to normalnie na umowę o pracę, przy całościowej niezdolności do pracy nie ma takiej możliwości bo jak sama nazwa wskazuje pracy wykonywać żadnej bym nie mógł, tego chcę uniknąć, wolę mieć możliwość wykonywania pracy niż jej nie mieć, przy częściowej niezdolności korzystam, przy całkowitej byłbym stratny.
Byłem od momentu zakończenia swojej przygody z pracą do teraz kilka razy u MM, kilka to trochę dużo brzmi, ze dwa razy byłem u niego w gościach na posiadówie i może ze dwa max trzy razy po temat też wskoczyłem. Ale to nie istotne ile razy byłem. Raz byłem u niego z Przemkiem, chwilę weszliśmy do niego pogadać, przy okazyjnie i stała się taka sytuacja w której to sobie zajaraliśmy wszyscy tam u niego i zaczął się jak zwykle kiedy u niego jestem temat o giełdzie papierów wartościowych w którą MM inwestuje. Ten temat się nam ładnie rozwinął, MM tłumaczył mi wtedy coś na temat akcji jednej z firm w którą nie tylko on zainwestował ale i między innymi zainwestowało też w tą firmę nasze państwo, bo politycy zainwestowali pieniądze z funduszu emerytalnego w akcje tej firmy. Okazało się, że ta firma wykupiła od inwestorów wszystkie możliwe akcje kiedy ich wartość spadła do minimum płacąc inwestorom zanie dosłownie grosze, dużo mniej niż sami inwestorzy którzy je kupili w czasie kiedy te akcje były więcej warte, przez co wszyscy na tym stracili. Ta firma pochodzi z Ukrainy, jest zarejestrowana w Niemczech czy tam w Holandii nie istotne przyjmijmy że w państwie w którym jest dozwolone wykupowanie przez firmy swoich własnych akcji od inwestorów w każdym możliwym momencie, a spółkę natomiast prowadzą w Polsce. Według prawa tamtego kraju zaczęli wypłacać inwestorom pieniądze za swoje akcję wybierając do tego moment kiedy były te akcje bardzo bardzo tanie przez to MM i Polska nasza stracili na tym sporo kasy nie wychodząc z tego interesu nawet na swoje, na zero tak zwane. Nie obyło się bez sprawy sądowej którą nasz kraj wytoczył tej firmie za oszustwo w tej sprawie gdyż inwestorzy nie byli poinformowani, że taka sytuacja może się wydarzyć poza tym skoro spółka znajduje się na terenie Polski powinna podlegać prawu Polskiemu nie inaczej. Proces sądowy wygrała Polska a razem z nią wszyscy inwestorzy którzy trzymali kciuki za to żeby nasz kraj wygrał tę sprawę, dzięki temu każdy z inwestorów odzyskał swoje akcje i ogólnie przez to że tak wyszło akcje tej firmy poszybowały w górę po ogłoszeniu wygranej sprawy przez polityków w mediach społecznościowych czy tam we wiadomościach w tv, nie istotne. W każdym razie od razu, nie wiem jak bardzo ich cena wzrosła i czy na tym nasi zarobili, bo w tamtym momencie u MM na wykresie była to świeża informacja, trudno było więc określić czy i jak bardzo ceny akcji tej firmy poszybują w górę i czy wzrost ich ceny będzie taki, żeby wszyscy inwestujący mogliby na tym zarobić, myślę że nawet jak wszyscy w tej sytuacji wyjdą na zero to i tak dobrze, przynajmniej odzyskają swoje zainwestowane w tę firmę pieniądze. MM praktycznie non stop w tym swoim inwestowaniu wychodzi na zero. Ja jednak dążę w tym temacie do czegoś innego, mianowicie chciałem wspomnieć o zachowaniu Przemka. Nie spodobało mi się jego podejście do sprawy w momencie kiedy byliśmy u MM i kiedy rozmawialiśmy na te tematy giełdy, które nie są łatwe do zrozumienia jeżeli się nie chce ich zrozumieć. No i z Przemkiem jest właśnie taka sytuacja, że kiedy rozmawialiśmy o tym co się dzieje na giełdzie, gdzie MM tłumaczył dokładnie sytuację która się w niej wydarzyła i to była taka sytuacja, że to o czym mówił MM było myślę, że nie tyle co ważną informacją ale na pewno wartościową w jakimś stopniu. MM opowiada o giełdzie z pasją, jest bardzo pochłonięty tym tematem i bardzo chętnie dzieli się ze mną swoimi przemyśleniami, sposobami działania, pomysłami jakie chciałby wcielić w życie giełdy i chodzi o to, że On bardzo chętnie informuje mnie o tym wszystkim gdzie wiem, że nie opowiada o tym nikomu więcej, z tego powodu, że jestem jego słuchaczem mogę na temat giełdy się naprawdę sporo dowiedzieć, szanuję więc ten temat giełdy i podchodzę do niego z uwagą i chęcią zapamiętania jak najwięcej z tych informacji o których opowiada mi MM, uważam że to co mi mówi jest wartościowe i powinienem chcieć jak najwięcej czerpać od MM wiedzę praktyczną jak i teoretyczną w zakresie giełdy bo nikt inny mi tego nie powie tak jak mówi mi o tym MM, być może w przyszłości i ja zacznę inwestować, dzięki MM będę miał już jakąś podstawową albo ciut i większą wiedzę na której będę mógł bazować kiedy sam zacznę inwestować w akcje. Tak więc kiedy byliśmy razem wszyscy i tłumaczyliśmy sobie temat Przemek w ogóle nie był zainteresowany tym co mówi MM, nawet i trochę lekceważąco podszedł do sprawy chociażby tym że w momencie kiedy ja słuchałem MM on zawracał mi dupę o fajkę, jakby ta była najważniejsza w tamtym momencie bo jemu się chce palić, a Przemek nie myśli w taki sposób że np. chcąc ode mnie papierosa pomyślałby czy ten moment w którym chce tego fajka jest odpowiednim momentem na to, żeby akurat w tej chwili przerywać mi dla mnie istotną dyskusję, Przemek nie bierze takich aspektów pod uwagę, no i ogólny brak z jego strony zainteresowania się tym co mówił MM, jak zresztą wszystkim co ważniejsze. Na dodatek chwilę po tym jak już mu dałem tą fajkę i wypalił tego fajka zaczął marudzić że idzie do domu. Wyszliśmy jednak razem bo ja urwałem już temat nie chcąc wracać sam z powrotem. W drodze powrotnej idąc zwróciłem mu uwagę za jego zachowanie. Powiedziałem mu w prost że „kiedy jesteś w towarzystwie osoby od której możesz się czegoś wartościowego dowiedzieć Ty nie dość że nie słuchasz i olewasz temat, którego nigdzie więcej nie usłyszysz, to masz ogólnie takie tematy w dupię, natomiast kiedy przebywasz ze swoimi mega ziomeczkami alkoholikami i ćpunami których nazywasz dobrymi kumplami których tak też mocno darzysz szacunkiem, którzy nic pozytywnego nie wnoszą do twojego życia, bo nie potrafią rozmawiać o niczym innym, niczym wartościowym co mogłoby cię polepszyć kiedy byś chciał przyswoić taką wiedzę niż tą pustą gadkę o ćpaniu, nie potrafią wnieść do twojego życia ani grama kreatywnego pomysłu, to Ty w takich durnych i głupich rozmowach potrafisz skupić na tym swoją uwagę i pieprzyć trzy po trzy o dupię Maryli z nimi i uważasz to za wartościowe, o czym świadczy Twój stosunek do nich jakim ich darzysz”. Zapytałem go czy zamierza coś ze sobą w życiu zrobić, czy chcę w przyszłości zostać biedakiem, alkoholikiem no i narkomanem którym już jest? Nie wiem co mi na to odpowiedział, chyba przemilczał ten temat jak zwykle. No i w czym tkwi problem? Bo Przemek stwierdził, że nie słuchał MM bo się na tym nie zna, na co mu odparłem że gdyby chciał się poznać nawet i z czystej ciekawości mógłbym mu o tym co już wiem opowiedzieć to by się trochę poznał na tym, wystarczy odrobina zainteresowania i język w gębie żeby zapytać o to czego nie wie to Ja mu postaram się wytłumaczyć, bo coś nie coś już wiem o tym, niestety w Przemku nie ma zainteresowania się istotnymi tematami, woli się zajmować śmieciowymi rozmowami zauważyłem. Mało tego zauważyłem też u niego w zachowaniu coś takiego, że on nie potrafi odróżniać wartościowych osób od tych bez wartości, toksycznych kolegów którzy nic dobrego nie wnoszą do jego życia nazywa dobrymi ziomkami, dobrymi chłopakami, którzy tak naprawdę są chu warci, a tych od których mógłby się wiele nauczyć jak w przypadku MM nazywa idiotami. No coś jest nie halo! Wczoraj byliśmy u Marcina takiego kolegi z osiedla, który jest starszy jeszcze ode mnie o 4 czy 5 lat, nie istotne. Razem pijemy piwka i wciągamy kryształ najczęściej. To gdyby mnie nie było temat do rozmowy między nim a Przemkiem przypuszczam by się nie kleił, bo przez chyba trzy godziny jak tam razem siedzieliśmy Przemek w ogóle się nie odezwał, nie wtrącił w żaden temat jaki między nami był, a już tym bardziej w ogóle nie zapodał sam od siebie jakiegoś tematu nawet byle jakiego do rozmowy. I tak siedziałem tam obok Przemka, mając naprzeciwko Marcina i w głębi myśli zastanawiałem się jakby wyglądała ta sytuacja kiedy by mnie nie było, czy by milczeli oby dwoje czy Marcin prowadziłby może monolog bo jest w tym świetny, z braku możliwości podyskutowania z Przemkiem na jakiś temat bo Przemek sam z siebie tematu do rozmowy nie miał. Nie mam nic do tego chłopaka ale czasem jego zachowanie mnie irytuje, a jego podejście do osób w jego i zresztą w moim też otoczeniu bo mamy takie samo towarzystwo zwala mnie po prostu z nóg. Ja jestem taki, że nazywam rzeczy po imieniu, bo widzę, bo słyszę, i wiem jak odróżnić ludzi z wartościami od tych bez wartości, potrafię przewidzieć nawet oceniając ich postępowanie jak będzie się toczyć ich życie codzienne przez najbliższy czas lub ten odległy czas, u Przemka jest odwrotnie, on docenia i szanuje i prawie liże tyłek tym osobą co na ten szacunek i docenianie nie zasługują. Przykład Patryka, który znęca się fizycznie nad swoją babką, bijąc ją czy tam uderzając, który za to właśnie teraz siedzi na sankcji w więzieniu i czeka na sprawę którą mu ta sama babka co ją pobił założyła kiedy Patryk posunął się do tego, żeby ją uderzyć. Patryk który jest nieodpowiedzialny i który mówi o szacunku do innych nie mając w ogóle szacunku do nikogo, bo jemu się tylko wydaje że ludzi szanuje, swoich koleszków, ziomeczków tak jak Przemka chociażby. Tak go Patryk szanuje, że nie zwracając uwagi na to czy Przemkowi odpowiada sytuacja czy nie, po prostu kradnie przy nim perfumy z Rossmana narażając tym samym zachowaniem Przemka na karę wyznaczoną mu przez sąd za współudział w kradzieży którą zainicjował Patryk bez pomyślunku i bez zwrócenia uwagi na to jak z tą sytuacją czuje się sam Przemek, który przez to miał odpracować 30 godzin prac społecznych gdzie ominął z tego cztery godziny, co spowodowało dalszy rozwój tej sytuacji na niekorzyść Przemka, który za te cztery godziny musiał odsiedzieć w więzieniu w kryminale cztery dni które do tej pory ciężko wspomina (zachowuje się jakby tam siedział przynajmniej 10 lat) za nie odrobienie tych 4h, za to jeszcze wszystko ma już w papierach na całe życie, że był karany skazany prawomocnym wyrokiem sądu za popełnienie przestępstwa, przy jego podstawowym jeszcze wykształceniu taki dokument jest jak gwóźdź do trumny. I to jest szacunek myślisz? Wytłumaczę Ci co to jest szacunek, otóż szacunek jest to dbanie o dobro innych osób w twoim otoczeniu jak i poza nim najprościej tłumacząc. Czyli robienie tak w towarzystwie innych osób, żeby swoim zachowaniem nie wyrządzić krzywdy, ani żeby nie spowodować problemu, ani uszczerbku na zdrowiu ani w ogóle nie spowodować niczego co byłoby związane z poniesieniem jakichkolwiek strat czy utraty korzyści ludziom z którymi przebywasz, i czy to jest Twój znajomy czy nieznajomy, chcąc odnosić się z szacunkiem bierz pod uwagę to czy nie wyrządzasz tym osobą krzywdy i że nie działasz na ich niekorzyść. Patryk więc taki ma szacunek do Przemka, a ten z kolei uznaje go za kolegę ziomeczka dobrą mordą go nazywając. Ani jeden ani drugi, obydwoje zaślepieni swoimi sztucznymi wartościami, które uważają za właściwe. Prawdę mówiąc prawda o tym dla nich obojga jest o tyle bolesna, że nie dopuszczają do swojej świadomości tego zwrócenia im uwagi że nie myślą dobrze i są w błędzie myśląc tak jak myślą o sobie na ten moment. Przemek nie dość, że nie trafnie ocenia Patryka nazywając go dobrym kolegą, to jeszcze nie dopuszcza do swojej myśli że jego postępowanie w niektórych sprawach jest nieodpowiednie. Tak że Patryk siedzi w mamrze sobie, myślę że jakieś półtora roku tam posiedzi i myślę, że babka się o to postara żeby odzwyczaić przez to Patryka od zażywania narkotyków i picia alkoholu, zrobi mu myślę tym przymusowy odwyk. Patrykowi tam będzie odbijać szajba z braku papierosów a on bez palenia nie umie wytrzymać 15 minut, pali jak czołg. Nie dość, że nie będzie chyba lubiany za znęcanie się nad bliskimi, co będzie miał wyszczególnione na papierze, który będzie musiał raczej pokazać osobą z nim w celi przebywającymi, to myślę, że jeszcze będzie uciążliwym lokatorem bo on się ogólnie zachowuje tragicznie, chyrcha, smara, kaszle, chrząka, pluje, ma jakieś ruchy nieskoordynowane i dzikie nie zrozumiałe do tego wypowiedzi w których jest totalny brak spójności w ogóle. Ja osobiście nie mogę za długo z nim przebywać bo mnie jego zachowanie krótko mówiąc wkurwia po dłuższym czasie z nim przebywania. Brak fajek zrobi swoje, i nie jest mu chyba tam przyjemnie na głodzie nikotynowym ani ludziom w jego celi. Patrykowi od jakiegoś czasu już szajba odbijała, widać było po nim że jest jakiś odklejony w swojej psychice. Kolejnego kogo zachwalał Przemek to był Artur, który przechwalał się że będzie zarabiał kokosy a póki co nie może przetrwać w tygodniu od poniedziałku do końca tygodnia, wcześniej spożywający tylko alkohol teraz już wciąga i kryształy i amfetaminę, dodatkiem do tego jest palona praktycznie przez niego codziennie marihuana. Na początku proszków nie chciał i nie tolerował, później spróbował i chwila moment i proszki towarzyszą mu już coraz częściej, i chętnie za nie płaci i chętnie wciąga, wcześniej małe kreski teraz już nie patrzy na to czy mała czy duża wciąga wszystko co mu się podstawi pod nos. To było oczywiście do przewidzenia, Przemek zachwalał go że zrobił mega postępy, cuda wianki, że dobrze sobie radzi i odbija od dna. Taki chu! Powiedziałem mu od razu ile nie zarobi to wszystko przepieprzy tak samo jak przepiepszał kiedy mniej zarabiał albo nawet i teraz więcej traci bo teraz jeszcze mu doszły do menu codziennego kryształy i proszki. Oczywiście przemek nie zgadzał się z moim zdaniem, uważał Artura za na tyle rozsądnego że chyba mocno wierzył w to że Artur będzie sobą reprezentował coś więcej niż dotychczas, nie przyjmował Przemek takiej wersji wydarzeń jaką mu przedstawiłem że się stanie wiedząc to po prostu z doświadczenia. Jak zwykle się mylił i nie miał racji i wyszło na moje. Czego się spodziewał, jestem nie dość że starszy to i bardziej doświadczony, przeżyłem już nie jednego takiego Artura w przeciwieństwie do Przemka, stąd bez problemu przewidziałem Arturową przyszłość. Zamiast eksplodować w górę eksplodował w dół do tego stopnia, że nie ma na opłacenie pokoju u MM, nie ma w sumie na nic, wczoraj prosił mnie o jedzenie bo nie ma co jeść, dałem mu więc jakąś ilość pierogów z farszem, trzy galantyny i płat ryby karpia, jeśli chodzi o jedzenie kiedy ktoś głodny chodzi nie mogę być w tej sytuacji obojętny, jak mogę to kupuję takiemu coś do jedzenia za swoje pieniądze nie wymagając oddania lub tak jak we wczorajszym przypadku nakarmiłem Artura tym co miałem i wyniosłem z domu. Artur też jest nie poważny bo wydaje kasę na wiatrówki, na takery, piły, przecinaki, pianki montarzowe cuda na kiju które nie są mu w ogóle potrzebne i mógłby się spokojnie bez nich obyć, to wydaje na takie bzdury kasę zamiast zaopatrzyć się w jedzenie na przykład którego mu zabrakło, gdyby nie wydał kasy na te wszystkie niepotrzebne rzeczy myślę, że na jedzenie by miał spokojnie. No zrozum, że znalazł jakiś stary totalnie zniszczony kawałek domu, opuszczony bez drzwi, bez okien, bez podłogi, tylko ze ścianami w starym stylu budowanymi, i zrobił sobie tam melinę żeby móc siedzieć kiedy jest dzień, bo za nie oddawanie długu MM ten go nie wpuszcza na dzień przez cały tydzień prócz niedzieli do domu mieszkać póki nie odda długu, dlatego Artur łazi po dworze, czy zimno czy zimniej nie ważne ma zakaz wstępu do pokoju w ciągu dnia póki nie odda MM pieniędzy. Tak więc Artur nakupił foli, pianek montarzowych, takera też kupił tylko po to żeby w tej opuszczonej ruderze zrobić jakieś lepsze warunki do przebywania niż na dworze gdzie nie ma ścian i wieje i pizdzi przez to bardziej. Tak czy owak zrobił ten pseudo remont i to i tak mu nie polepszyło sytuacji bo jak było tam zimno wcześniej tak samo i po zrobieniu tego co tam zrobił było równie tak samo zimno. Ale miał zajawkę, do tego flakona wódy sobie popijał i miał zajęcie, o jedzeniu żeby sobie kupić w tym amoku remontu pewnie zapomniał dlatego głodny chodził (beka).
Aktualnie Przemek już drugi dzień jest poza domem w nocy. Wczoraj w nocy siedział do 6:00 rano u Marcina, bo Przemek jak już gdzieś siedzi to właściwie siedzi na maxa tyle czasu, że właściwie żeby wyszedł już powiedzmy do siebie do domu, trzeba go delikatnie wyprosić, bo Przemek nie ma umiaru w siedzeniu gdzieś u kogoś, nie wiem dlaczego on nie odczuwa w ogóle potrzeby na powrót do swojego domu albo dlaczego nie czuje takiego poczucia że już za długo siedzi u kogoś, bo gdyby tak się poczuwał w pewnym momencie siedzenia napomniałby o tym czy może nie siedzi już za długo albo żeby po prostu sam z siebie chciał wyjść o godzinie takiej już gdzie wypadałoby się już do domu ulotnić. Przemek nie poczuwa się w takich sytuacjach do wyjścia czy zapytania czy może jeszcze siedzieć, czy nie ma ten u którego siedzi może czegoś ważnego do zrobienia na przykład. U mnie w domu Przemek był wielokrotnie, tylko raz zdarzyło mu się opuścić mój dom z własnej woli tak naprawdę, we wszystkich innych przypadkach kiedy go zapraszałem musiałem również go delikatnie z domu wyganiać, nie jest on chyba za bardzo mile widziany w moim domu dlatego siedzimy u mnie tylko wtedy kiedy nie ma moich rodziców w chałupie, staramy się wyjść lub rozejść w czas kiedy trzeba to zrobić bo rodzice wracają czy to z pracy czy przykładowo z Ostrowa od mojej siostry u której byli jakiś czas w odwiedzinach. Ja u Przemka w domu nigdy nie byłem, nigdy mnie nie zaprosił do siebie, nie wiem czy była ku temu jakaś sytuacja w ogóle możliwa w której moglibyśmy sobie spokojnie u niego usiąść bo u niego w domu zawsze ktoś jest, tym bardziej że jego mama też nie pracuje więc przebywa w tym domu praktycznie cały czas, na dodatek tam jest wujek i dziadek i ojciec który jest w domu non stop. Nie czuję urazy do Przemka że mnie nie zaprosił nigdy do siebie, gdzieś tam w tle myśli myślę o tym czy kiedyś taki dzień nadejdzie w którym mnie zaprosi, ale wolę tam do niego mimo wszystko nie wchodzić, jego mama albo może i wszyscy mieszkający z nim w tym domu raczej za mną nie przepadają. Mieliśmy kilka wrogich kontaktów ze sobą w czasie kiedy to mnie policja chwyciła na lipowej podżucając mi narkotyki do auta, to wtedy napisali o mnie artykół na faktak kaliskich w internecie, ten artykół przeczytała mama Przemka przez to na starcie mnie nie polubiła, od razu będąc do mnie wrogo nastawioną osobą, wyzywała mnie i rozpowiadała że handluję narkotykami, kiedyś staneła mi pod domem i wykrzykiwała na ulicy temat w stylu co tam ten twój pies tak pilnuje w tym domu, co ja tam w aucie chowam i tak dalej, oczywiście miała na myśli jedno-narkotyki. Oczerniała mnie, opowiadała na osiedlu nieprawdę o mnie, uważała że mam w aucie i w domu pochowane duże ilości narkotyków, nie kazała mi się z Przemkiem zadawać twierdząc że Przemek przeze mnie ćpa i że jestem złym przykładem dla niego i nieodpowiednim kolegą żeby mógł ze mną przebywać. Twierdziła że zmuszałem go do siedzenia ze mną, nie rozumiała tego że to przemkowi odpowiada moje towarzystwo a ja po prostu go nie wyganiam skoro chce ze mną przebywać. Cuda wianki i karuzela, było tego w swoim czasie gadania. Ja też wypowiedziałem do niej parę nieprzyzwoitych zdań swojego czasu, tylko dlatego że sama jako pierwsza zaczeła mnie pomawiać, nie miałem do niej nic do momentu kiedy zaczeła na mnie psioczyć, później mnie drażniła ja też nie co impulsywnie reagowałem wtedy bo nie przywiązywałem uwagi do tego jak reaguje emocjami na sytuację różnego rodzaju dziejące się w moim życiu. Teraz jest inaczej bo jestem starszy i mądrzejszy, nauczyłem się panować nad emocjami i w ogóle zmieniłem się, już nie toczę takich koperkowych akcji, wyrosłem z bycia fimfa ramfa i trele morele. Wrócę jeszcze do sytuacji w jakiej aktualnie znajduje się MM. Jeśli nie wiadomo o co chodzi to zawsze chodzi o kasę, i w przypadku MM kasy tej zaczyna mu brakować. MM kiedyś uczył gry na gitarze ludzi ogólnie, pracował wtedy w jakimś talent studio, czymś w podobie gdzie ludzie przychodzili na nauki właśnie gry na gitarze, albo gry na fortepianie, poćwiczyć taniec, wiesz o co mi chodzi, to takie miejsce powiązane z muzyką ogólnie i naukami z nią związanymi. To MM pracował w takim miejscu do czasu. Do czasu kiedy chciał podwyżki której nie dostał przez co zrezygnował z pracy w tamtym miejscu i chyba myślał że się do niego odezwą kiedy do nich dotrze, że stracili dobrego nauczyciela gry na gitarze, będącego certyfikowanym mistrzem gry na gitarze bo takim człowiekiem jest MM i naprawdę potrafi używać gitary. Jednak nikt już nigdy po odejściu MM z tej pracy do niego nie zadzwonił, jak przewidywał to MM. Znaleźli sobie innego człowieka równie dobrze uczącego grać na tym instrumencie. MM został więc bez pracy, miał jednak jakiś kawał ziemi, kawał albo kawałek, dokładnie nie wiem bo nigdy go o to ile ma ziemi którą dostał w spadku nie pytałem bo mnie to nie interesowało nigdy. Przypuszczam jednak, że mógł mieć maksymalnie trzy działki około powierzchni takiej jak ja mam na swojej posiadłości, czyli takiej gdzie można wybudować dom o powierzchni zajmującej jakieś 140-150m2 z całej powierzchni takiego jednego terenu, nie umiem się określić ile metrów ma moja działka bo nie wiem tego, w przybliżeniu myślę że nie przekracza 400-500m2 rozmiar mojej działki. I takiej wielkości działka jak moja jest działka obok mojej posiadłości jeszcze goła i wesoła bez postawionego na niej budynku, bez podłączenia do wody, prądu, ogólnie surowa działka za którą jej posiadacz woła jakieś 70 tysięcy złotych, to jest kosmiczna kwota jak za taką surową działkę tej wielkości, moi rodzice uważają że jest ona warta jakieś 40-50 tysięcy nie więcej i przypuszczam że MM mógł mieć maksymalnie trzy takie tereny które sprzedał i myślę że mógł mieć maksymalnie zysku po ich sprzedaży 200 tysięcy. Żywił się i żył jakiś czas z tych pieniędzy, do 5 lat myślę że mu starczyło oszczędności z tych działek, 40 tysięcy z tego zainwestował w giełdę która przynosi mu chu nie zyski, bo kwoty jakimi operuje dają mu zysk w przedziale od 2 do 10 zł z jednej inwestycji, 2zł z inwestycji w którą zainwestował 300-600zł i maksymalnie 10zł z inwestycji w którą zainwestował 3000zł bo takie też posiada, dokładnie trzy takie więc jak dają zysku po dychu to w skali miesiąca ma trzy dychy z tego prócz z mniejszych inwestycji może z 50 zł, ze wszystkich kupionych akcji jakie posiada na miesiąc zarobi tak, że nie ma szału, myślę że zarabia na tej giełdzie nie więcej niż 300zł na miesiąc, więc to jest nic tak naprawdę. MM kupił ganji za 15 tysięcy za jednym strzałem, po 30zł za gram przy 500g. Sprzedaje ją w zależności od ilości jaką bierze sobie klient, np. taki co mu bierze raz na miesiąc po 30g naraz ma cenę 1180zł więc na nim MM zarabia 280zł, reszta bierze w sztukach lub dwóch lub pięciu. Sztukę ma po 55 dwie sztuki ma po 104 a pięć po 240, wyliczając mu średnią wychodzi na to że z tego biznesu po sprzedaniu wszystkiego co kupił może mieć minimalnie 24 tysiące lub maksymalnie 27 500, z czego średnia to jest 25 750 zł. Włożył w ten interes 15 klocków więc na czysto miałby 10750zł, podkreślam że miałby, gdyby sam nie wypalił z tego towaru towaru o wartości 5 tysięcy, które teraz próbuje jakoś odrobić, nie pali mówi teraz już tak często, opala lufki, codziennie jedną i łodygi pali prawdopodobnie bo ma ich od groma, a pomysł z paleniem tego odpadu to ja mu w sumie podrzuciłem, z braku laku lepsze łodygi niż nic. Póki Artur u niego mieszka i płaci mu jako tako, stara się bynajmniej mu płacić, a powinien płacić tak 400zł tygodniowo w porywach do 500 z założeniem że ta stówa więcej jest w ramach spłaty długu Arturowego który ma u MM. Więc póki mieszka z nim Artur i póki ma jeszcze jakieś zioło na sprzedaż, pytanie ile może jeszcze mieć tego prowiantu bo od kupna myślę że już trochę czasu mineło, w każdym razie MM mi powiedział że teraz toczy kule śniegową tak nazwał sytuację w której się aktualnie znajduje, skleja pieniądz do pieniądza mam na myśli że pilnie odkłada każdy grosz, z zioła i z Artura i z tej giełdy i jakoś jeszcze funkcjonuje, problem w tym, że Artur nie funkcjonuje tak jak się tym szczycił kiedy zmieniał robotę z dobrej na lepszą, i w tej lepszej teraz ma tak, że nie ma co jeść i jak MM toczy z nim kulę śniegową tak podobnie Artur ma z tym, że ten jedzie na oparach (beka). Wczoraj jechał po zaliczkę do szefa po 30zł bo nie ma nic kasy już. Dostaje tygodniówki, miało być po 2 koła w tygodniu zarobku na czysto, okazuje się że nie ma nic, a co za tym idzie jak ten nie ma to MM też nie ma, bo teraz jest uzależniony od tego ile mu płaci Artur. MM powiedział mi w tajemnicy przed Arturem że dobrze że u niego mieszka i jakoś takoś płaci za to mieszkanie bo bez niego miałby słabo przetrwać miesiąc czy nawet tydzień. MM nie kazał mu mówić bo nie chce żeby Artur za pewnie się poczuł, żeby mu na głowę nie wchodził bo jest ponoć uciążliwym lokatorem. MM powiedział, że jeszcze jest w stanie z tym co ma jeszcze, może przetrwać tak dwa miesiące, po tym czasie czeka go znalezienie i podjęcie jakiejś pracy jak każdy człowiek, więc czasy nieustającej laby się skończyły u MM u Artura u Patryka, a Przemek to zawsze żył na kredyt i tonie w długach póki co, pożyczając kasę od kogo się da oraz przez branie narkotyków na kredyt. Fajki wypala moje, piwko pije od tych co mu kupują w tym też często za moje, bo nikt nie chce patrzeć jak sam patrzy kiedy inni piją, więc mu stawiają a ten więc korzysta z takich sytuacji, narkotyki w połowie za swoje lub w całości za moje. Kiedyś mu oznajmiłem, że tyle pieniędzy wydaję z nim łącznie na narkotyki kiedy on nie ma kasy, że czas przyszedł na to żebym mu naliczał połowę za każde kupione przeze mnie narkotyki dla nas dwóch żeby mi oddawał kiedy będzie miał. Zgodził się na to ale szybko zapomniał o obowiązku oddawania mi pieniędzy. Już ma u mnie 1000zł naliczone długu ogólnie od czerwca do teraz, a jest grudzień końcówka miesiąca, przez cały ten okres Przemek w ogóle nie poczuł potrzeby żeby mi oddać jakąś część kasy ani nie pomyślał zapytać mnie czy jestem w potrzebie, a byłem w niej kiedy nie miałem i naprawdę potrzebowałem tej kasy na swoje potrzeby, fajki piwo jakieś. Wszystko pięknie ładnie ale Przemek wcale nie poczuwa się do jakiegokolwiek oddawania mi nawet w częściach tych pieniędzy, zachowuje się jakby nie było sprawy, jakby wcale nie miał mi do oddania żadnych pieniędzy, to mnie irytuje tym bardziej kiedy widzę że w około te mniejsze kwoty innym jakoś spłaca, kiedyś spłacał na czas w który oznajmiał że przyjdzie i odda i tak było, do czasu był słowny, teraz pożycza lub bierze w kredyt i oddaje grubo po terminie który sam sobie ustala na oddanie długu, miał trzymać kasę i  zbierać na ewentualną spłatę tej pożyczki mojej którą wziąłem żeby kupić nam 50g materiału żeby było dla nas taniej w razie potrzeby kiedy ja nie otrzymam przelewu z ZUS który miał być 22 grudnia, a którego nie było, kasę którą dostał ze świąt stracił już z tydzień przed tym w ogóle jak ją dostał bo pożyczył od Kobry, koleżanki z osiedla i wisiał też R zalegając mu z oddaniem spokojnie ze dwa miesiące, R nawet zaczął mu grozić przez to że mu zacznie naliczać procenty i w ogóle takie tam śmieszne akcje, wczoraj mu Przemek oddał 5 dych z siedmiu które mu wisiał, Kobrze nie oddał bo za jej część kupił sobie używki, tak więc już Przemuś nie jest taki słowny i nie może się już pochwalić tym że zawsze dotrzymuje słowa i oddaje na czas, bo już słowa nie dotrzymuje i na czas nie oddaje, szybko więc się pozmieniało, i to też było do przewidzenia jeśli chodzi o postępowanie Przemka. Na dodatek się trochę rozkręcił z piciem alkoholi, kiedyś jak pił piwo to jedno max nie więcej, na dodatek desperadosa bo innych piw nie tolerował, ewentualnie somersbe, piwka które są lajtowe. Teraz potrafi wypić 4 piwa w półtorej godzinki żeby poczuć stan upojenia gdzie wcześniej dwa już łykną więc razem 6 piw, które są tanie i mocne przykładowo jak halne 6,1% lub Beczkowe 7% albo ze stacji jak wybiera to książa 5% lub najlepiej Książa 9%. Tak że u Przemka też widać już wyraznie postęp w jego uzależnieniu, postęp też widać u Artura bo do zioła i wódy i piwek byle tanich, byle mocnych, dożucił zestaw kryształów i amfetaminy (materiału), które kupuje jedno i drugie jak ma kasę, na bank z raz do dwóch już razy w tygodniu, kiedyś Przemek nie pił i kiedyś Artur nie brał w nosa proszków. A że przysłowie takie jest jedno, że kto z kim przystaje takim się staje, logicznie myśląc Artur przez Przemka który go częstował nauczył się zażywać fety i kryształu, a Przemek natomiast często częstowany przez Artura piwkami kiedy razem na dworze przesiadywali nauczył się pić piwka na dodatek takie jak pije sam Artur, już nie jest istotna jakość piwa które pije tylko istotna jest ilość stężenia w nim alkoholu bo zaczął na to zwracać uwagę od jakiegoś czasu wybierając te największej mocy. Zaadaptowali się pięknie bez mydła chłopaki zmieniając swoje nawyki dodając do nich nawyki ich własne osobiste. Ja już wspominałem Przemkowi, że pije piwek coraz więcej, ale też kiedyś mu powiedziałem, że zanim się zorientuje to będzie pił alkohol jak każdy z którym przebywa, o Arturze też mu wspomniałem, po tym jak skusił się wciągnąć raz i drugi raz szczura a następnie raz kryształu, oznajmiłem Przemkowi wtedy że to tylko kwestia czasu kiedy Artur sam sobie zacznie kupować sztuki i pakiety narkotyków których na początku się wypierał, z czasem po trochu coraz więcej a teraz jak już wcześniej wspomniałem wciąga każdej wielkości kreski nie patrząc na to, nie przejmując się czy mu za dużo, czy jednak prędzej za mało, tak samo Przemek który pierw po jednym wykwintnym desperadosiku pił przez godzinę bo się nim delektował, tak teraz wali cztery mocne i bije rekordy w czasie ich wypicia, właściwie Przemek sięga za każdym razem po piwo w sklepie kiedy chce mu się pić i sięga za każde piwo nie zależnie od ilości w momentach kiedy ktoś mu piwko stawia, ile by nie dostał tyle wypije, mało tego chce mu się po tanie mocne piwo wstawać po nocy z łóżka i iść na stację żeby wypić tego browara, więc postęp jest naprawdę zauważalny. Chwilowo myślałem, że to co nieuniknione w uzależnieniu u Przemka nie nastąpi bo dosyć długo jechał na samej amfetaminie, teraz jedzie na amfie, krysztale i piwku, czasami zapali zioło w skromnych ilościach, naraz wziętych właściwie bo w ciągu 24h spożytych, tak że chatrick u Przemka już zawitał, u Artura zresztą też. Nie będę im nic mówił na ten temat bo do nich i tak to nie dotrze i nic to nie zmieni, jednak przyjrzę się bliżej zmianom jakie zachodzą w ich uzależnionym życiu, będę miał fajny temat do napisania, będziemy śledzić razem rozwój ich nieuniknionej destrukcji, bo to jest tylko kwestia czasu kiedy zaczną się większe problemy, a takie będą mogę się założyć, że jeszcze ich czeka w pszyszłości w okresie do 6lat jakieś konflikty z prawem, u Przemka już są u Artura pewnie się pojawią z czasem, kiedy to się nie co wychyli z tematem i będzie mniej ostrożny w poczuciu narastającej pewności siebie która towarzyszy razem z braniem amfetaminy popijanej alkoholem, szczególnie wódką. Pojawią się problemy zdrowotne, psychiczne jak i fizyczne, to następuje u każdego narkomana, tego się raczej nie ominie na każdego przyjdzie pora moim zdaniem i nie dlatego że dopadło to mnie i tak sądzę tylko dlatego że spotyka to naprawdę wielu uzależnionych bo rozejrzałem się w tym temacie trochę po ludziach dowiadując się między innymi o tym co ich spotkało, schemat destrukcyjny pojawia się ten sam u większości osób uzależnionych. Wóka i amfetamina takie połączenie jest najgorsze, wódka i amfetamina to substancje przez które traci się sporo ważnych dla organizmu witamin, minerałów i składników budulcowych jak i energetycznych chociażby dlatego że po fecie nie chce się jeść i się przez to zaniedbuje prawidłowe odżywianie, mniej się je albo w ogóle się nie je przy amfetaminie, mniej się śpi a nocą podczas snu organizm się akurat regeneruje i naprawia wszelkie ubytki powstałe w organizmie, dlatego sen jest ważny, więc zapasy organizmu które są niezbędne do prawidłowego funkcjonowania organizmu fizycznie jak i psychicznie w końcu się wyczerpują, za tym pojawiają się powikłania zdrowotne, fizyczne wyczerpanie, totalna nie moc i brak sił witalnych do życia, ogólny spadek energii przez nie jedzenie, mózg wysycha, pojawia się otępienie, mózg nie odpoczywa bo nie ma snu, na dodatek ta wóda która rozpuszcza żyły pita w dużych ilościach w połączeniu z amfetaminą która również osłabia żyły jak i przyśpiesza metabolizm więc nasz organizm pracuje na wyższych obrotach i przez to szybciej zużywa zapasy wartości odżywczych łącznie z minerałami i witaminami, wóda pita w sporych ilościach jak u Artura bo on pije wódkę praktycznie codziennie, podobnie jest u R on też codziennie wali wódę do tego popycha ją kryształem który wciąga bo ma go pod dostatkiem, R to diler który wyrzera własny towar. Kryształy natomiast powodują szybsze pozbywanie się z organizmu dopaminy, która jest niezbędna do prawidłowego funkcjonowania naszych płuc. Nie wiem czy wiesz ale dopamina jest niezbędna w oddychaniu bo dzięki niej płuca nabierają i wypychają powietrze, przy braku dopaminy słabiej się oddycha i oddycha się tylko częścią płuc nie całością, na dodatek bez dopaminy płuca nie mają siły zaciągnąć się na przykład dymem z fajki którą się pali. Ja w takiej sytuacji już byłem, totalnie wyzbyłem się dopaminy z mojego organizmu, to przez ten dopalacz po którym prawie się przekręciłem, wtedy też miałem bez dech właśnie gdzie moje płuca nie miały siły nabrać powietrza gdy mnie odcieło i usnąłem, a podczas snu nie trudno o bezdech w takiej sytuacji, tym bardziej z tabletkami uspokajającymi w podwójnej dawce zażytej. Fajki też nie potrafiłem pociągać. Pamiętam, że odpaliłem fajkę, cienkiego szluga dokładnie ukraińskiego ciękiego fajka w opakowaniu przypominającym zebre biało czarnego, na lewym rynku te fajki kiedyś sprzedawali i nasi i ukraincy i nawet mi się zdażyło posiadać parę wagonów tych fajeczek u siebie, fajne fajki ogólnie lubiłem je, wagon kosztował 50zł wtedy tych fajek. Tak że odpaliłem tego legendarnego fajka i chciałem się zaciągnąć dymem, nie mogłem, po prostu nie mogłem, zdziwiony sytuacją dałem spróbować się zaciągnąć tym samym moim fajkiem koledze który akurat ze mną był, to było w garażu, ale kolega nie miał problemu z pociągnięciem dymu z tego fajka, rozwiało to moją myśl w której podejrzewałem, że to fajka jest być może źle nabita tytoniem, może za mocno co przyczyniało by się do cięższego się zaciągnięcia tym fajkiem. To nie była rzecz jasna wina fajki samej w sobie tylko moich płuc bezsilnych w nabieraniu powietrza i dymu z fajki, wtedy jeszcze o tym nie wiedziałem, że to wina moich płuc i dokładniej braku dopaminy w moim ciele, stan miałem taki, że pękały mi żyłki w oczach, strzelały tak że słyszałem je w uszach, dziąsła miałem sine od odwodnienia i co najgorsze przy braku dopaminy, białek, tłuszczy które są bardzo ważne żeby je zażywać w postaci na przykład masła na chlebie ponieważ w tłuszczach tylko rozpuszczają się najważniejsze dla organizmu do przeżycia witaminy, mowa o witaminach A,D,E,K. Witamina A jest jedną z substancji niezbędnych dla odpowiedniego funkcjonowania organizmu człowieka – wpływa na proces widzenia, wzmacnia układ immunologiczny, może zapobiegać rozwojowi nowotworów, bierze udział w procesie produkcji czerwonych krwinek, a przy tym utrzymuje prawidłowy stan skóry, włosów i paznokci. Witamina D pełni w organizmie bardzo istotną role, m.in.: pobudza wchłanianie wapnia i fosforu, dzięki czemu ma ogromny wpływ na prawidłowe kształtowanie się kości u dzieci i niemowląt, oraz na ich odpowiednią gęstość. Witamina D może zapobiegać nadciśnieniu, chorobom serca, alergii, anemii oraz cukrzycy. Witamina E jest jednym z najsilniejszych antyoksydantów. Hamuje utlenianie tłuszczów, obecnych zarówno w błonach komórkowych, jak i we krwi. W rezultacie obniża poziom złego cholesterolu LDL i zapobiega powstawaniu blaszki miażdżycowej. Witamina K jest istotna dla metabolizmu tkanek kostnych. Działa ona w tandemie z witaminą D3 – wspólnie wpływają one na syntezę osteokalcyny, która determinuje procesy kościotwórcze. Bierze ona także udział w tworzeniu czynnika krzepnięcia krwi znajdującego się w osoczu, a dokładniej – protrombiny. Więc kiedy w organizmie naszym jest brak tych witamin, które przypomnę rozpuszczają się tylko w tłuszczach aby następnie zostały one wchłonięte i przyswojone przez organizm, to przy niedoborze tych jak i zresztą wszystkich innych witamin, wraz z brakiem cynku i magnezu, możemy spodziewać się że nasz organizm zacznie szwankować, pojawią się zaburzenia rytmu serca, wypadające włosy, łuszczące się osłabione paznokcie, jeśli na paznokciach pojawia Ci się biały ślad oznacza to że masz niedobór witamin więc miej to na uwadze, kontroluj stan swoich paznokci i kiedy zauważysz takie zmiany jak właśnie pojawienie się na nich białych śladów to jest dla ciebie pierwsza oznaka do tego żebyś dostarczył do organizmu niezbędne witaminy, gdy paznokcie zaczną zmieniać do tego swój kształt na falisty jest to oznaka że jest ciut gorzej niż przy samym występowaniu białych plamek jednak nie jest to niebezpieczne jeszcze dla Ciebie, tak że miej to na uwadze, uzupełniaj witaminy naturalnymi sposobami czyli warzywami lub owocami, to w zupełności wystarczy i nie musisz się przy tym faszerować witaminami z apteki, a jeśli takie witaminy będziesz miał i będziesz chciał zażywać pamiętaj żeby do tych witamin zjeść np. łyżkę masła bo bez niego te najbardziej potrzebne witaminy się nie wchłoną nawet jak będą to najlepsze super-wchłanialne witaminy na świecie, niestety takie nie istnieją a bez tłuszczy nie licz na to że stan twoich paznokci jak i organizmu się poprawi, bez tłuszczy nie ma szans na poprawę i tyle. Przede wszystkim brak tych najważniejszych i całej reszty witamin powoduje problemy z psychiką, zanika racjonalne myślenie, nie potrafi się wtedy pomyśleć o czymś najzwyczajniej prostym, ja akurat w takim stanie też byłem, bo oczywiście też ten stan przeżyłem i nie potrafiłem wtedy zrozumieć tego że kiedy uniosę rękę żyły się zwężają, nawet robią się płaskie na pierwszy rzut oka bo prócz tego że tylko z nich krew odpłynęła płynąc ku dołowi bo mamy naszą grawitację przecież i ja w tym stanie przy braku witamin i wartości odżywczych nie potrafiłem zrozumieć dlaczego moje żyły stają się płaskie, lekko wklęsłe nawet bym powiedział, i ja nie byłem w stanie wpaść na to, że się zwężają i jest to naturalne zjawisko i ja nie mogłem tego pojąć, mało tego przestraszyłem się tego tak mocno, że wydzwaniałem po przychodniach chcąc umówić wizytę u lekarza znającego się na żyłach żeby pomógł mi i żeby zdiagnozował co mi dolega, termin jednak był tak odległy, że aż zbyt odległy dla mnie, tak odległy że się popłakałem z myślą że zanim dotrwam do tej odległej wizyty być może w tym czasie już umrę. Bałem się spać przez te żyły, bałem się że z powodu takiego zwężenia się przepływu w żyłach krwi przy ogólnym wycięczeniu i odwodnieniu powstaną mi skrzepy przez które dostanę jakiegoś wylewu, udaru, bo przypuszczałem że przez te wyimaginowane  przeze mnie skrzepy dojdzie do zatkania którejś z żył w moim mózgu co spowoduje pęknięcie żyłki i przez to dostanę wylewu krwi do mózgu, albo że coś mi się stanie przez to z sercem jeżeli skrzep dotrze mi do serca, także zawału też się obawiałem. Nie spałem przez to tydzień czasu, a leżałem tylko w sposób taki, że ręce i nogi miałem wszystkie wyprostowane i tak na sztywno przeleżałęm każdą noc w tym tygodniu nie śpiąc i nie dopuszczając żeby normalnie zginać w łokciach i kolanach kończyny, myślałem że przez zagięcię rąk w łokciach czy nóg w kolanach gdzie przechodzą tętnice bezpośrednio docierające do mózgu, te zakrzepy które myślałem że powstaną właśnie przez zaginanie kończyn, jednocześnie przy zaginaniu żył, i przez ponad tydzień nie wpadłem na to że to co mi się wydaje w tamtej chwili, to największa możliwa bzdura jaką mogłem sobie wymyślić. Przy tym epizodzie również toważyszył mi stan zaburzenia moich emocji, wyglądało to tak że w przeciągu chwili jakiś 3 minut potrafiłem stać się smutny, wesoły, przygnębiony, zaniepokojony, przestraszony, zadowolony, odczówałem każde emocje jakie są możliwe do odczówania, więc się śmiałem, płakałem, byłem poważniejszy zaraz olewczy i wyluzowany i tak dalej, emocje zmieniały mój nastrój w mega szybkim tempie i to dołożyło do wszystkiego wisienkę na ciastku. Byłem pozamiatany przez brak wartości odżywczych i brak witamin, oczywiście do tego dalej wciągałem ten dopalacz niezwykle działający, tak że nie mogłem się od niego oderwać i niezwykle wyniszczający zarazem przez co zupełnie nie byłem sobą i zupełnie nie wiedziałem wtedy co się ze mną i we mnie dzieje. W tamtej chwili pochłaniałem każdą wiedzę medyczną w poszukiwaniu odpowiedzi na to co mi dolega i jak to naprawić żeby było dobrze. Nie co wcześniej przed tym stanem miałem stan gdzie popadłem mocno w lękowy stan w którym myślałem, że w mojej głowie zagnieździły się larwy, usilnie chodziłem do lustra i przeczesywałem włosy z tyłu głowy żeby zobaczyć tą dziurę w głowie w której żyła larwa której tak naprawdę nie miałem tylko wtedy to sobie wymyśliłem, wtedy jakoś widziałem tą dziurę w mojej czaszce i myślałem, że rzeczywiście jest tam pasożyt, nie wiem jak przestałem wierzyć w robala w mojej głowie, chyba to się skończyło jak kazałem dokładnie mojej mamie sprawdzić czy jest ta larwa czy jej nie ma, wtedy się okazało że to był tylko mój wymysł. Z tym stanem w którym wydawało mi się że mam problemy z żyłami poradziłem sobie sam, po cięzkich poszukiwaniach odpowiedzi w książkach z medycyny domowej z informacji z internetu w końcu doszedłem do tego, że to brak witamin i dopaminy jest powodem tego złego stanu jaki mnie wtedy dopadł. Zażywanie przeze mnie tego dopalacza nie spowodowało u mnie takiego chaosu jak spowodował mi brak wartości odżywczych muszę przyznać. Chcąc uzupełnić dopaminę poszedłem do sklepu po banany, wybrałem te najbardziej zgniłe z tego względu, że zgniły banan robiąc się brązowy, im bardziej brązowy tym więcej jest w nim dopaminy się okazało, więc od teraz inaczej myśl o bananach i nie zapomnij, że dopaminy od groma jest najwięcej w tych podgnitych brązowych bananach. Banany razem ze skórą pamiętam to jak dziś bo poleciałem na całego z bananami i zmieliłem je dosłownie w całości ze skórką też brązową bogatą w dopaminę razem z pomidorami, zmieliłem wszystko blenderem, dodałem wody czy tam mleka nie pamiętam już do tego by było bardziej płynne i możliwe do wypicia i wypiłem taką zdrową dawkę tego koktajlu który w mgnieniu oka poprawił wydolność moich płuc która była ograniczona do minimum przez brak tych potrzebnych składników, zacząłem od razu lepiej widzieć, poczułem energię i poczułem się wtedy taki odżywiony pamiętam. Do tego kupiłem jeszcze duży sok multawitaminę 100% z owoców w celu uzupełnienia reszty witamin i w ten dzień nagle moje myślenie się też poprawiło, moja przyspieszona regeneracja bananowa, warzywna i owocowa trwała kilka dni zanim w pełni odzyskałem zdolność do racjonalnego myślenia i z każdym kolejnym dniem bardziej docierało do mnie to co się ze mną działo, umiałem już przeanalizować sobie w głowie co się ze mną stało, jak temu zapobiegłem i dlaczego w ogóle to wszystko się wydarzyło, po tygodniu już wiedziałem że to wszystko było jednym wielkim moim wymysłem w który uwierzyłem, od tamtej pory już nigdy nie doprowadziłem się do takiego krytycznego stanu fizycznego i zarazem psychicznego z powodu zażywania SP. Więc zapamiętaj to dla swojej świadomości żebyś wiedział czym w takich krytycznych sytuacjach się ratować, a najlepiej wypijać z bananów koktajl raz na tydzień to z pewnością nie doprowadzisz się do takiego stanu jak ja, teraz już to wiesz więc dziel się tą informacją z każdym kto popadł w taki kiczowaty stan zdrowia, zrozum że przy braku dopaminy staje się bezdech w nocy kiedy śpisz, tego nie poczujesz po prostu zaśniesz a twoje płuca nie nabiorą bez pomocy myśli o oddychaniu nocą bo w nocy się o tym nie myśli, a samo pomyślenie żeby oddychać z automatu uruchamia oddech, w nocy to się nie dzieje więc po prostu możesz w sytuacji bezdechu nie mieć już możliwości nabrania powietrza kiedy nie ma sił w płucach, i przez to narkomani często umierają. Pewnie nie raz słyszałeś historię o kimś co zasnął zażywał narkotyki i już się nie obudził i zmarł, przyczyną tego jest właśnie brak dopaminy więc to żeby jej nie brakło jest bardzo ważne i brak witamin, snu również, jeżeli więc nie zadbasz o siebie odpowiednio i doprowadzisz się do skrajnego wyczerpania takie sytuacje mogą Cię dopaść, a w najgorszym wypadku uśmiercić nocą podczas snu.


















27
OPIATY:  opium, morfina i heroina
	Polecę teraz trochę na spontanie. Opiaty to grupa narkotyków których się po prostu nie bierze. Nie ma w nich potencjału na pewno. Nie rozumiem ludzi którzy sięgają po takie narkotyki będąc świadomym że po tych substancjach najczęściej co występuje to kaplica, dosłownie. Jaki jest sens zażywać narkotyki po których nie można nawet ręki podnieść nie mówiąc już o normalnym chociażby siedzeniu na krześle, po heroinie czy morfinie nawet na krześle się nie usiedzi. Taki człowiek marnuje swoje życie po prostu. Jak chcecie wiedzieć jak działąją te narkotyki to poproście lekarza żeby wam zrobił zastrzyk z hydroksyzyny w końskiej dawce tak 5ml iniekcyjnie. Efek jest dosłownie taki sam jak po tych narkotykach. Człowiek się rozpływa w cieple swojego ciała, wyraźnie czuć uderzenie ciepła w dłoniach, jak kiedyś wciągałęm taki jeden dopalacz tak długo że dosłownie nie miałęm krążenia w rękach takiego żeby mieć naturalnie ciepłe ręce, bo ten dopalacz zmieniał krążenie w układzie krążenia tak, że więcej krwi dla pobudzenia zamykał w mniejszym obwodzie krążenia krwi w którym najprościej mówiąć ręce i stopy są dokrwione na minimum, mniej to już brak krążenia i efekt drętwienie. No i ja bardzo długo tak bez odpowiedniego krążenia sobie leciałem, do tego jeszcze to był ten dzień kiedy się zestresowałem że prawie umarłem bo mi drastycznie ciśnienie spadło, zpowolniłem swoje serce zbyt dużą dawką leków uspokojajających, perazyny. Nie spałem ze cztery pięć dni bo wtedy też przed tym zdarzeniem miałem taką sytuację…
~~~~

	Uwaga! Chwila! Mam dziwne objawy w swojej głowie, nie spałem już dwie noce bo lecę na amfetaminie, popijam piwka, do tego jeszcze dzisiaj dożuciłem zioło, miałem nie wciągać już dziś kresek ale to zrobiłem dosłownie przedchwilą, trochę głowa mnie boli ale to bolała mnie już tak wcześniej zanim paliłem. W lewej ręce odczówam brak czucia przedmiotu, laptopa. Odrobinę odcina mi myśli co jakiś czas zapadam w toku myśli w nicość, zapominam co myślałem i muszę sobie przypominać, czyli szfankuje pamięć krótkotrwała. Dziwnie naprawdę się czuję, łyka też piwa zrobiłem chwilę temu. Szczerze Ci powiem że przestraszyłem się wylewu przez te objawy. Przegiołem chyba już na dzisiaj. Przeciążyłem głowę chyba, tyle czasu przecież pisałem, trzy dni bezprzerwy mocno się skupiałem i wytężałem umysł, myślę że te obiawy dla mnie nowe są efektem zmęczonego mózgu po prostu, na dodatek nie odżywionego bez weglowodanów, białek, bez niczego co jest potrzebne do prawidłowego funkcjonowania mózgu bo nic nie jadłem od wczoraj albo też razem z wczoraj. Zacznę więc od zjedzenia czegoś, zupy bo płynne najlepiej wchodzi. Zasada jest taka, jak nie możesz czegoś zjeść to zmiel to blenderem i wypij. Łatwiej jest łykać niż mielić.
Parę gryzów boczku z jajkiem i ziemniaka zrobiłem, nie chce mi się za bardzo jeść ale powoli jakoś to zjem na raty. Dobre i te kilka gryzów. Głowa mnie boli. Ból się nasila, w oczach co jakiś czas też się obraz mąci. Myślę o tym czy powinienem przestać pisać żeby mi mózg odpoczął w końcu. Problem w tym że bardzo chce mi się pisać, złapałem mega bakcyla na pisanie ostatnio, wkręciłem się tak na poważnie w tą książkę. Naprawdę chciałbym zarobić na niej miliony. Dzisiaj w nocy jak nie spałem wyobrażałem sobie swój sukces, w którym ta książka staje się hitem absolutnym. Nie zupełnie takim żeby zaraz zarobić na niej więcej niż ta kobieta, co na książce zarobiła najwięcej na świecie bo aż 800 milionów, to nie, nie o takim aż sukcesie maże, w nocy wyobrażałęm sobie kilka wersji, najbardziej mi się podobała wersja w której dorobiłem się na swoich książkach majątku w wysokości stu milionów. Wyobrażałem sobie że napisałem prócz tej jeszcze jedną a nawet i jeszcze jedną książkę, razem trzy i wszystkie po kolei jako uzupełnianie w temacie mojego życia związanego z narkotykami i po kolei stawały się hitem, miałem myśli o tej książce że zostaje przetłumaczona na 18 języków i wydana powiedzmy na pięciu kontynentach w dwudziestu krajach w ilości ze trzystu tysięcy sztuk na każdy kraj, i tak sobie przeliczałem, tu tyle, tu tyle, książkę sobie założyłem że wydawnictwo zrobi w cenie tak 50-60zł i podzielimy się na 3 bo ja, wydawnictwo i księgarnie, to wymyśliłem sobie że 20zł dla mnie czystego zysku to będzie akurat ze sztuki. Marzyłem o stu milionach, dobrze się z tym czułem ale mówie sobie nie no trochę za dużo chyba, pomyślałem więc o 47milionach, następnie o 27milionach aż w końcu zatrzymałęm się na dwóch milionach i stwierdziłem że to też byłby ogromny sukces gdybym 2miliony zarobił za tą książkę, myślę że to jest do osiągnięcia sobie w myśli i w to wierzę bo tak zakładam że właśnie tak będzie. Odpaliłem internet i przeczytałem że wydawnictwo daje 15% od sprzedaży to wychodzi na 7,60 przy kwocie pięciu dych z jednej książki, no więc dla lepszego liczenia dalej w swoich marzeniach przyjąłęm 55zł za książkę żeby z tego było równe chociaż te 8złotych, i znów marzyłem i przeliczałem tym razem z większą dokłądnością, potem doczytałem smutniejsze rzeczy, że pisarze tacy średniej klasy zarabiają na książce tylko po 40 tysięcy. Zacząłem się zastanawiać czy ta książka moja będzie choiaż tak dobra żeby te 40tysięcy zarobić, nie spodobała mi się wiedza o tym że właśnie tyle najwięcej mogę zarobić, otwarcie Ci powiem że jak myślałem na grubo o stu milionach to było mi emocjonalnie lepiej z tą myślą. Głowa mnie ciut mniej boli.
~~~~
	Wracamy do tematu. Tak więc po hydroksyzynie też poczujecie to co po opiatach tylko ciutkę lżej, a ja przez ten dopalacz nie miałem ciepłych rąk z powodu niedokrwienia, trochę to trwało czasu, … Nie spałem ze cztery dni bo bałem się zasnąć bo sobie ubzdurałem że jak pozaginam podczas snu ręce w łokciach i nogi w kolanach to przez moje osłabione z braku witamin żyły porobią mi się zatory, zakrzepy i doprowadzą mnie do jakiegoś wylewu lub zawału przez skrzepy które by mi blokowały przepływ krwi, taka bzdura, wtedy byłem mocno zajechany wszystko przez ten dopalacz, wtedy nie myślałem zdrowo w tym stanie co byłem, a doprowadziłem się do drastycznego stanu. No więc nie spałem, zażyłem podwójną dawkę potrujnej perazyny bo dawka nocna była mi przepisana w ilości trzech tabletek żeby lepiej spać, więc razem wtedy zjadłem sześć bo zapomniałem że już pierwsze trzy wziąłem. Do tego zrobiłem sobie na uspokojenie siebie jak i myśli melisę i żeby lepiej zadziałała dla pewności z dwóch saszetek, no i do tego miałem zjazd po ciągu czterech dni od niespania więc jak się położyłem to pierwsze były halucynacje inaczej zwane omamami, to nieprawidłowe doznania zmysłowe spowodowane zaburzeniem funkcji poznawczych organizmu,  obrazy, dźwięki, smaki, zapachy, doznania czuciowe lub idee będące iluzją odbieraną przez organizm jako realne bodźce zmysłowe, przedmioty lub zjawiska. I dokładnie tak też było, pierwsze pojawiły się latające po moim pokoju jaskółki, wydawało mi się wtedy że słyszę ich ćwierkanie. Później pukanie do drzwi od pokoju, wstałem więc otworzyć pukającemu, odwiedził mnie Radek kurier z którym trochę czasu pracowałem, spoko gościu, zapytałem „co tu robisz u mnie w nocy o drugiej godzinie?”, zaprosiłem go żeby usiadł na łóżku, ja też to zrobiłem i nagle Radek znikł a ja chyba wcale nie wstałem do tych drzwi tylko tak realnie mi się to wydawało że tak było. Bo ja w sumie nie miałem coraz bardziej siły w sobie do jakichkolwiek ruchów po tych uspokajaczach. Ostatnie zobaczyłęm myszy na podłodze, białe i szare, w tej chwili dopiero zorientowałem się że mam potężne halucynacje pierwszy raz w życiu, no ale mniejsza bo ta chwila była też chwilą w której odlatywałem w potędze niemocy i bezradności, tak mocno zwolniłem i tak mocno psychotropy z tą melisą mnie załatwiły że w tym momencie co byłem już nie mogłem oderwać głowy od poduszki, ani rąk, niczego nie mogłem zrobić tak mnie zgniotło, w tej samej chwili zdałem sobię sprawę że nie jest dobrze, próbowałem zawołać jeszcze mamę póki mogłem, problem w tym że już nie mogłem tego wykonać, sytuacja z niedobrze zmieniła się na „jest źle, bardzo źle!” Uśpiło mnie, odpadłem, uspokajacze mnie pokonały. Nie wiem ile czasu byłem uśpiony ale zacząłęm słyszeć walenie w ścianę, moje łóżko tak waliło o ścianę kiedy dostałęm drgawek, nie wiem czy to odpowiednie słowo, nie za skromne, bo się naprawdę mocno wtedy trzęsłem, aż nagle w mgnieniu oka się podniosłem złapałem duży oddech powietrza a moje serce wtedy biło najmocniej w moim życiu, tak szybko pracowało że nie dowierzałem że tak szybko może moje serce zapierdalać. Później zastanawiałem się czy ono nie ucierpiało z powodu, że w mgnieniu oka z chwili gdzie praktycznie już nie biło bo tak mocno spowolniły mnie spowalniacze że tętno moje było żadne, na dodatek płuca też odmówiły posłuszeństwa podczas tego uśpienia i z powodu braku jakiejkolwiek ilości dopaminy w moim organizmie, bo całą wyczerpałem przy tym ciągu na dopalaczu, a dopamina jest potrzebna do prawidłowej pracy płuc do ich rozpychania żeby nabrać powietrza, to ja jej nie miałem w sobie więc miałem bezdech w tym momencie. No i funkcja obronna organizmu w postaci uwolnienia adrenaliny do mojego krwioobiegu spowodowała ten drastyczny skok aktywności mojego serca z żadnego do maksymalnego bicia mojego mięśnia sercowego, więc się zastanawiam czy przez to właśnie nie ucierpiało moje serce w jakimś ułamku, przez tą adrenalinę, tak gwałtownie się obudziłem. No i się przestraszyłem, poczułem strach przed śmiercią, poszedłem do mamy do łóżka się skuliłem i prosiłem żeby mnie do szpitala zawiozła, mozolnie jej to szło ja tak mocno zestresowany jeszcze nigdy w życiu nie byłem, przeskakiwałem z nogi na nogę powtarzając „szybciej, szybciej!” No i w końcu dojechaliśmy do tego szpitala, kiedy mnie przyjął lekarz opowiedziałem mu tę samą historię tylko że wtedy jeszcze nie zdawałem sobię sprawy co mi się stało jak teraz kiedy sobie dokładnie przeanalizowałem całe zdarzenie w okresie tygodnia jaki przeżyłem. Witamin też w sobie nie miałem, wszystkie wypłukałem wódką, ogólnie alkoholem i dopalaczem który przyspieszał mój metabolizm powodując szybsze spalanie wartości odżywczych i minerałów. No i tu jest ten moment gdzie pojawiają się moje zimne ręce z powodu tego niedokrwienia i ze strachu już wiesz jakiego i przez co, bo mieli mi pobrać krew z palca żeby zbadać mój poziom cukru bo podejrzewaliśmy że to co się wydażyło było powodem drastycznego spadku cukru w moim organizmie. Problem był taki, że nie miałem krążenia w dłoniach i próbójąc nakłówać mi każdy z palcy po kolei w celu uzyskania kropelki krwi nie udało się. I wtedy właśnie usłyszałem zdanie „proszę mu podać domięśniowo 4,5ml hydroksyzyny i niech poczeka aż zacznie działać”. Usiadłem mineły ze dwie minuty i poczułem się błogo. Zacząłem się rozpływać w przyjemnym stanie, w dłoniach poczułem w końcu ciepło, spojrzałem na moje dłonie, zaczerwieniły się, krew dopływała mówię do lekarza „łął, co za przyjemne uczucie, co mi pan dał jakąś morfinę?” no i wtedy mi powiedział że to skutek działania hydroksyzyny którą dostałem w końskiej dawce. Stan psychiczny po niej odczówany opisałbym słowami że dobry haj jest po niej, lekko ogłupiały, śmiejący się z własnych wypowiedzianych zdań, trochę zmieniony odbiór dziejącej się rzeczywistości, nastrój bardzo pozytywny, człowiek jest bardzo wyluzowany, po czasie z pół godziny do czterdziestu minut działania dopada senność. Więc stan dokładnie taki jak po tych opiatach. Podobnie też działa podobny lek też iniekcyjny na który ja i ludzie mówią „głupi jaś” nie znam nazwy tego leku ale działaniem przypomina hydroksyzynę. No i plus ten, że po tej hydroksyzynie raczej nie grozi śmierć z powodu przedawkowania, chyba?! Nie wiem, na pewno nie jest tak groźna jak przedawkowanie heroiny czy morfiny, mam na myśli ilość jednego i drugiego po której następuje zgon z powodu przedawkowania, przy hydroksyzynie na pewno ten próg nie jest taki jak w heroinie że mililitr za dużo i koniec po człowieku. Tak więc oprócz błogiego stanu niemocy i bezsilności przy utracie kontaktu ze światem, nic więcej takie narkotyki jak opiaty nie dają. Nie ma się więc co o nich rozpisywać za bardzo. To samo crack, ale o nim co nieco napiszę.











28
Kokaina i crack
	Ten temat zacznę od początku, czyli od rośliny zwanej Krasnodrzew pospolity. To z tej rośliny, dokładnie z tego krzewu jest robiona kokaina w proszku. Krasnodrzew pospolity, koka, krzew kokainowy (Erythroxylum coca Lam.) to gatunek krzewu prawdopodobnie pochodzący z rejonu Andów. Obecnie występuje wyłącznie w uprawie. Główne rejony uprawy to: Ameryka Południowa, Jawa, Kamerun. Liście koki, zawierające kokainę w ilości 0,25–1,3%, są wykorzystywane przez południowoamerykańskich rdzennych mieszkańców jako używka. Sama roślina odgrywa ważną rolę w tradycyjnej kulturze andyjskiej. W wielu rejonach stanowiła podstawę egzystencji rdzennych rolników, zwłaszcza w górach, niesprzyjającym innym uprawom. Roślina wykorzystywana jest do produkcji Coca-Coli, przy czym o ile w początkach jej produkcji (po 1886 roku) surowiec zawierał kokainę, w późniejszych latach (po około 1900 roku) stosowany był dekokainizowany wyciąg z koki. Krasnodrzew jest na dużą skalę wykorzystywany do produkcji narkotyku, głównie w Ameryce Południowej, gdzie farmerzy z ubogich regionów, podporządkowani gangom odsprzedają produkt jako główne źródło zarobku. Nasiona krasnodrzewu w Polsce są legalne, jednak hodowla krzewu jest zakazana. Zgodnie z art. 63 ust. 1 u.p.n.: Kto, wbrew przepisom ustawy, uprawia mak, z wyjątkiem maku niskomorfinowego, konopie, z wyjątkiem konopi włóknistych, lub krzew koki, podlega karze pozbawienia wolności do lat 3.
                                                                                                         
Historia
Krzak kokainy pochodzi z Ameryki Południowej. Tamtejsi Indianie od niepamiętnych czasów żuli jego liście, aby pozyskać siłę. W 1860 roku wydobyto z rośliny kokainę, którą najpierw wykorzystywano jako środek znieczulający. Dziś jest zakazanym na całym świecie narkotykiem. W dzisiejszych czasach największymi producentami kokainy są kraje Ameryki Południowej: Kolumbia, Peru, Boliwia i południowo-zachodnia Brazylia. Częściowo uprawia się ją również na Jawie, Sri Lance i w Australii. Liście koki, która ma pobudzające właściwości, żuli już starzy Inkowie. Liście w ustach uzupełniali substancjami o zasadowym odczynie – wapnem palonym, kamieniem wapiennym, popiołem roślinnym, które uwalniały sole kokainy. Wykorzystując liście, robili z nich kulki, które na ok. 40 minut wkładali pod górną wargę. W XIX wieku, jeszcze zanim kokaina została zdelegalizowana, wykorzystywano ją na szeroką skalę w medycynie, przemyśle farmaceutycznym i spożywczym. Początkowo pełniła rolę anestetyka, czyli substancji znieczulającej przy zabiegach chirurgicznych. Wkrótce pojawiła się też w składzie tabletek przeciwbólowych, leków na kaszel i na przeziębienie. Lekarze przepisywali kokainę cierpiącym na depresję i melancholię. Magazyny dla kobiet polecały kosmetyki z kokainą do pielęgnacji włosów oraz zachwalały ją jako niezawodny środek na opryszczkę. Dużą popularnością cieszył się tonik produkowany z liści koki o nazwie Vin Mariani – reklamowano go jako cudowny eliksir pobudzający ciało oraz umysł, przywracający zdrowie i siły witalne. Kokaina znalazła się też w oryginalnej recepturze Coca-Coli – jej użycia w produkcji napoju zakazano w 1906 roku. Ze względu na lawinowo rosnącą liczbę osób uzależnionych (w Stanach Zjednoczonych tylko w 1912 roku zmarło z przedawkowania 5 tysięcy osób), w latach 20. kokaina została zdelegalizowana. Obecnie jej sprzedaż jest nielegalna w większości państw świata. Do dziś w krajach Ameryki Południowej codziennie ok. 15 milionów osób żuje kokę. Tylko że z tych liści produkowany jest również zakazany uzależniający narkotyk. Dlatego od 1961 roku, ta roślina i jej liście widnieją na liście zakazanych substancji. Mimo że Światowa Organizacja Zdrowia w 1995 roku uznała, że żucie liści nie ma negatywnego wpływu na zdrowie, to krzew kokainy nie zniknął z listy. Krasnodrzew pospolity (Erythroxylum coca) lub krzew kokainowy ma wysokość 2,5 metra i zielone liście o eliptycznym kształcie. Te właśnie liście uważane są za dar i przekleństwo jednocześnie. Zawierają 14 alkaloidów (związki alkaliczne, które pełnią funkcję obronną w roślinie), z których najważniejszym jest ten stosowany do produkcji kokainy. Krzew rośnie na ciepłych i wilgotnych zboczach południowoamerykańskich And na wysokości od 800 do 2000 m n.p.m. Jako pierwsze uprawiało go plemię Czibcza, żyjące w Kolumbii Środkowej. Popularność rośliny zwiększała się stopniowo dzięki handlowi pomiędzy plemionami. Inkowie, przedstawiciele najsilniejszego imperium na terenie Ameryki Południowej przed przybyciem Hiszpanów, uważali kokę za świętą roślinę i czcili ją. Znali jej pozytywne właściwości, dodawała im siły, łagodziła nudności, zmniejszała głód i przynosiła spokój duszy. Nie chcieli jednak, aby wszyscy mieli do niej dostęp, dlatego była przeznaczona dla wybranych – władców, szlachty, kapłanów, którym pomagała również na połączenie z duchami. Wykorzystywali ją jako środek znieczulający przy trepanacji czaszki (wydrążenie otworu, aby złagodzić obrzęk mózgu) oraz jako środek na pobudzenie dla posłańców podróżujących przez kraje, w których rządzili Inkowie. Kiedy imperium zostało zdobyte przez Hiszpanów, to na początku niechętnie patrzyli oni na kokę. Jak tylko jednak zorientowali się, że Inkowie zastępują nią jedzenie, a są bardziej efektywni, zaczęli ją dawać wszystkim swoim niewolnikom. To przez nich więc, w Ameryce Południowej ten nawyk stał się bardzo popularny. Do Europy koka dotarła już w XVI wieku, ale tam nie spotkała się z pozytywnym przyjęciem, ponieważ po ususzeniu liści, właściwości koki zdecydowanie malały. Popularność zyskała ona dopiero po 1855 roku, kiedy niemiecki chemik Friedrich Gaedcke (1828–1890) wyizolował z niej substancję, którą oznaczył jako erythroxylin. Kolejny niemiecki badacz Albert Niemann (1834–1861) udoskonalił ją i dokładnie opisał. To, co uzyskał, nazwał kokainą. W latach 80. XIX wieku kokaina zaczęła być używana jako środek znieczulający i lek przeciwbólowy, w leczeniu uzależnień na opiatach, co dziś wydaje się już nie tak dobrym pomysłem, ze względu na to, że sama uzależnia. Na 1 kg kokainy potrzeba było 200–400 liści kokainy. Jej pozytywne właściwości zauważył chemik z Korsyki Ange-François Mariani (1838–1914), który w 1863 roku zaczął produkować wino Mariani z dodatkiem liści koki. Dobrze rozreklamował i jego napój stał się tak popularny, że musiał zacząć importować całe tony liści koki.
Coca-Cola
Wino Mariani miało wśród swoich fanów królową Wiktorię, pisarza Juliusza Verne, wynalazcę Thomasa Edisona oraz legendarnego ojca analizy Zygmunta Freuda. Napój stał się popularny również w USA, gdzie doczekał się konkurencji. Aptekarz z Atlanty John S. Pemberton (1831–1888) stworzył podobny napój, który poza koką został wzbogacony o wyciąg z liści Damiana (afrodyzjak) i orzecha koli (zawiera kofeinę). Kiedy w 1885 roku wprowadzono prohibicję, Pemberton stworzył wersję bez alkoholu, którą nazwał Coca-Colą. Ta dzisiejsza wersja nie zawiera już wyciągu z koki.

Zakazany narkotyk
Z czasem zmieniło się podejście do kokainy, zaczęto ją łączyć z przestępczością i opinia publiczna zaczęła inaczej na nią patrzeć. W większości krajów od 1914 roku zarówno kokaina, jak i opiaty stały się zakazane. Było już wiadomo, że jest to niebezpieczny narkotyk, który daje poczucie euforii, podniecenia i radości, zwiększa pewność siebie, towarzyskość i zdolność koncentracji. Jednocześnie jednak wywołuje agresję i niepokój. Liście koki były uznane przez ONZ za nielegalny narkotyk w 1961 roku.

Otrzymywanie
Po zebraniu liści koki drobno się je sieka po czym polewa płynnym nawozem w celu zmiękczenia liści. Następnie liście wrzuca się do beczek i zalewa benzyną. Następnie liście usuwa się z mieszaniny, która zostaje zneutralizowana sodą. Powstała mieszanka jest podgrzewana w celu odparowania płynu, a powstała w ten sposób pasta jest suszona. Po wysuszeniu otrzymujemy kokainę.

Zastosowanie medyczne
W laryngologii i okulistyce używa się roztworu chlorowodorku kokainy w celu znieczulenia miejscowego.

Funkcjonowanie na rynku lub w podziemiu
Na czarnym rynku gram kokainy kosztuje od 300 do nawet 500 złotych w zależności od jakości, popularne jest kupowanie 0.2 grama tej substancji ze względu na wysoką cenę taka dawka starcza na około jedną kreskę. Spopularyzowana jest w kręgach klasy wyższej z dość oczywistej kwestii finansowej. Często jest podsypywana wszelkiego rodzaju innymi narkotykami w celu wzmocnienia słabej jakości kokainy. 

W większości krajów oraz w Polsce koka jako krzew oraz kokaina jako narkotyk są nielegalne. A gdzie są legalne? Ograniczona uprawa koki jest legalna w Boliwii, gdzie żucie liści i picie herbaty z koki są uważane za praktyki kulturowe, w szczególności w regionach górskich. Przetworzona kokaina jest nielegalna. W Kolumbi mimo że posiadanie mniej niż 1 grama kokainy zostało zalegalizowane do użytku osobistego w 1994 roku przez Sąd Najwyższy, sprzedaż i posiadanie są obecnie nielegalne na mocy nowego ogólnokrajowego kodeksu policyjnego. Niemcy, kokaina została wymieniona w pierwotnej wersji Opiumgesetz (ustawy o opium) z dnia 10 grudnia 1929 r. Zgodnie z reformą ustawy o środkach odurzających z 1981 r. jest ona kontrolowana w ramach Anlage III BtMG (ustawa o środkach odurzających, wykaz III) Może być przepisywana wyłącznie na receptę na środki odurzające. W przypadku nielegalnego posiadania, ilość do 5 gramów jest uważana za niewielką ilość. W takich przypadkach prokuratura może umorzyć postępowanie. Meksyk z dniem 25 sierpnia 2009 r. meksykański ustawodawca oficjalnie zalegalizował posiadanie niewielkich dawek kokainy, heroiny, marihuany, metamfetaminy i ecstasy na własny użytek. Osoby posiadające do pół grama kokainy nie będą karane. Peru uprawa roślin koki jest legalna, a liście koki są sprzedawane otwarcie na rynkach. Podobnie jak w Boliwii, żucie liści i picie herbaty z koki należy do praktyk kulturowych. Posiadanie do 2 gramów kokainy lub do 5 gramów podstawowej pasty kokainowej jest legalne do użytku osobistego w Peru zgodnie z artykułem 299 peruwiańskiego kodeksu karnego. Jednak rzeczywistość tego, jak policja traktuje to może być bardzo różna. Ważną częścią artykułu 299 jest to, że osoba nie może posiadać dwóch lub więcej rodzajów narkotyków w tym samym czasie - to uczyniłoby to przestępstwem. 

Działanie
Kokaina należy do stymulantów, czyli środków psychotropowych działających pobudzająco na układ nerwowy. Narkotyk zwiększa wydzielanie dopaminy i serotoniny – neuroprzekaźników odpowiadających za odczuwanie przyjemności. Subiektywne odczucia towarzyszące zażyciu kokainy to: uczucie euforii, radości, zadowolenia, zwiększona pewność siebie, przebojowość, towarzyskość, poczucie „wewnętrznej mocy” oraz zwiększonych możliwości intelektualnych i fizycznych, wyzbycie się zahamowań, przykrych myśli, kompleksów, zwiększony popęd seksualny.Euforyczne działanie substancji utrzymuje się przez około 20-30 minut, po czym następuje tzw. zjazd zwany również dołkiem kokainowym. Spowodowany jest on nagłym spadkiem stężenia dopaminy i serotoniny w mózgu i może trwać nawet kilka dni. W tym czasie gwałtownie obniża się nastrój, mogą pojawiać się myśli samobójcze, niepokój, lęk, kołatanie serca.
Objawy zażycia
Zewnętrzne oznaki zażycia kokainy to: silne pobudzenie psychoruchowe, gadatliwość, rozszerzone źrenice słabo reagujące na światło, zwiększone ciśnienie krwi, katar, pociąganie nosem, obrzęk i podrażnienie skóry w okolicach nosa (zaczerwienienie, łuszcząca się skóra), zmniejszone łaknienie. Podejrzewając u kogoś nałóg kokainowy należy zwrócić uwagę, czy w jego rzeczach osobistych nie ma przedmiotów do zażywania narkotyku: pustych torebeczek foliowych po białym proszku, fiolek, igieł, fajek, strzykawek, lusterek. Obecność kokainy w organizmie można wykryć za pomocą testów z moczu dostępnych w aptekach. Należy jednak pamiętać, że substancja utrzymuje się w organizmie do 48 godzin od zażycia. Na siłę efektów wpływa ilość przyjętej dawki. Kokaina wpływa dodatnio na poziom dopaminy– odpowiedzialnej za ośrodki przyjemności w mózgu. Powoduje odczucie euforii, zmniejsza niepokój i zwiększa poczucie pewności siebie, zwłaszcza w kontaktach międzyludzkich. Duże dawki kokainy, wprowadzone którymś z efektywnych sposobów do organizmu, powodują euforyczne doświadczenia, które kreują jaskrawe, długoterminowe wspomnienia, stanowiące podstawę dla później pojawiającej się ochoty na narkotyk. Przy większych dawkach powstają również halucynacje i paranoje, przypominające objawy schizofrenii. 
Co jeszcze ciekawego piszą w internecie na temat kokainy?! 
	Wyniki najnowszego raportu dotyczącego skali używania kokainy w Wielkiej Brytanii ujawniają, że liczba osób zażywających ten narkotyk w ciągu ostatniej dekady wzrosła tam aż pięciokrotnie. Niepokojące jest również to, że wielu jej użytkowników postrzega ją jako stosunkowo bezpieczną substancję psychoaktywną. Ekspert do spraw narkotyków dr Ken Checinski ze Szpitala św. Jerzego w Londynie wyjaśnia, dlaczego kokaina stanowi poważne zagrożenie dla ważnych organów. Postrzegana przez niektórych jako niegroźny środek zwiększający wydajność i poprawiający nastrój, kokaina w krótkim czasie potrafi postarzeć serce i mózg człowieka o 40-50 lat... Dla serca przyjmowanie kokainy oznacza ogromny wysiłek, porównywalny do zmęczenia sportowca tuż po zakończeniu czterogodzinnego biegu. Narkotyk obciąża je tak, że tempo jego uderzeń może się zwiększyć nawet o 100%. Jednocześnie kokaina powoduje obkurczanie się arterii dostarczających do niego krew, dlatego serce działa na "zwiększonych obrotach" przy zmniejszonym zaopatrzeniu w tlen. Jedno z ostatnich badań ujawniło, że aż 1/3 młodych mężczyzn trafiających do jednego z londyńskich szpitali z podejrzeniem zawału serca brała kokainę. Dwa lata brania przyjmowania narkotyku postarzają serce o 40 lat. U niektórych narkomanów kokaina może pobudzić organizm do zaatakowania samego siebie i sprawić, że system odpornościowy zwróci się przeciwko sercu, co prowadzi do jego niewydolności. Działa ono wówczas mniej wydajnie, co skutkuje nagromadzaniem się płynów w organizmie. W takich sytuacjach zaczynają pojawiać się objawy występujące zwykle u ludzi w podeszłym wieku, takie jak puchnięcie kostek i łydek. Innym groźnym skutkiem brania kokainy może być zaleganie płynu w płucach, przez co narkoman wykrztusza krew i plwocinę. Zażycie tego narkotyku powoduje też nagły wzrost ciśnienia krwi, co odbija się na całym organizmie, a zwłaszcza na mózgu. Mózg narkomana jest tak obciążony, jakby znajdował się 20 metrów pod wodą. Gdy pęknie jakieś naczynie, może dojść do poważnego krwotoku. Nawet jeśli uda się uratować życie takiej osoby, jej mózg może zostać trwale uszkodzony. Kokaina może postarzeć mózg o 50 lat, powodując demencję albo nawet schorzenia przypominające chorobę Parkinsona. Ponadto, u około 33% użytkowników kokainy narkotyk podnosi ciśnienie krwi. Nawet u osób sięgających po kokainę sporadycznie zdarzają się niebezpiecznie realistyczne i pesymistyczne halucynacje. Co więcej, wciąganie narkotyku nosem przez dłuższy czas niszczy jego tkanki, uszkadza przegrodę nosową, zaburza dopływ krwi do kostnego grzbietu nosa, co powoduje jego kruszenie się i rozpad, a także niszczy receptory powonienia na czubku nosa. Węch ma kluczowe znaczenie dla zmysłu smaku, dlatego narkotyk może odebrać całą przyjemność z jedzenia. Kokaina zużywa ponadto związki chemiczne odpowiedzialne za dobre samopoczucie, dlatego jej długotrwałe stosowanie może doprowadzić do niedoboru substancji chemicznych w mózgu odpowiedzialnych za stan zadowolenia. Kiedy to się stanie jest z Tobą źle. Z tego powodu dość powszechnym skutkiem ubocznym brania kokainy są samobójstwa. Narkotyk ten poprzez wywoływanie braku łaknienia oraz snu powoduje silne wyniszczenie organizmu. Może wystąpić tzw. psychoza po kokainowa, czyli irracjonalne zachowania, poczucie prześladowania oraz innych cech charakterystycznych dla psychozy. Częste są też stany depresyjne wraz z próbami samobójczymi, zanik uczuć wyższych, trwałe zmiany w osobowości. Czy kokaina uzależnia? Bardzo łatwo i stosunkowo szybko może dojść do uzależnienia, czemu sprzyjają atrakcyjne przeżycia towarzyszące działaniu kokainy. Gdy przestaje ona działać, pojawiają się objawy abstynencyjne związane z wyczerpaniem i depresją, co napędza chęć ponownego jej zażycia. Przedawkowanie kokainy może skończyć się śmiercią. 
Poprzez mieszanie wodorotlenku kokainy z sodą lub amoniakiem i podgrzewanie, wytwarza się tzw. Crack, jedną z groźniejszych postaci kokainy. 
	Crack to substancja nawet 30 razy mocniejsza od kokainy w proszku, crack się pali więc efekt jest praktycznie natychmiastowy, haj jest nie do ogarnięcia moim zdaniem. Po tym jak Ameryka się przez crack stoczyła wniosek jest tylko taki, że to nie jest substancja którą można by spróbować tak sobie, prowadzi do nędzy, bezdomności, poszanowania swojej godności i wartości, sprzedawanie się za działkę narkotyku crack. Zrozumcie, że tego się nie bierze, crack to syf! 
Kokaina natomiast jest zupełnie inna, moim skromnym zdaniem kokaina to środek bogów, czy postarza w dwa lata mózg o 50 lat, tego nie wiemy bo informacje zawarte na tamtejszej stronie nie są potwierdzone za autentyczne, więc to również może być inteligentnie sformułowana forma opisu, żeby zachęcić ludzi do korzystania z tej akurat witryny internetowej, bo jak widać są tu informacje których nigdzie indziej nie ma. No właśnie, nie ma bo to fałsz, czy nie ma, bo prawda z jakiegoś wyjątkowego źródła, nie wiadomo, ja raczej nie przejmowałbym się tym drastycznym obrazem zestarzenia się mózgu w taką chwilę, bo żeby tak było trzeba by bardzo zaniedbać siebie przy zaniedbaniu odrzywiania się odpowiednio, bo to głównie przez brak wartości odżywczych w organizmie takie tragedie się dzieją, zaniedbanie własnego siebie szkodzi, narkotyki pochłaniają więc trzeba je zażywać mądże, po to napisałem tą książkę, żebyś wiedział zanim się wydarzy, i wezmę ten temat też pod uwagę. Czy kokaina postarza więc mózg nie wiem, ale wiem że narkotyki ogólnie wysuszają nasz mózg. Kokainy w swoim życiu, takiej prawdziwej zażyłem tyle co nic, nie jestem więc w stanie opisać co zauważyłem, że po niej się dzieje lub jaki w niej tkwi potencjał, bo takowy tkwi na pewno i to bardzo duży moim zdaniem. Może kiedyś jak naprawdę będzie dobra okazja i to będzie pewny towar że to jest prawdziwa kokaina i będę miał luźne pieniądze to wezmę i kupię sobie grama, niestety grama bo to drogi interes, i na podstawie działania tego grama pomyślę nad działaniem na mój mózg kokainy, żeby się przekonać rzeczywiście czy mam rację że koka to środek bogów. Gdybym miał dużo pieniędzy i mógłbym wydawać na koke i miałbym skąd brać to przerzuciłbym się z pewnością na jej zażywanie. Jedyne co brałem co mógłbym porównać z kokainą to był właśnie ten dopalacz który dostałem który bardzo mnie wyniszczył, on był jak kokaina zażyta w sporej ilości, czułem po nim bardzo duże podniecenie, przez to zacząłem brać jeszcze więcej narkotyków kiedy ten specyfik mi się skończył, chcąc przeżyć raz jeszcze takie samo albo zbliżone podniecenie jakie czułem po zażyciu tego dopalacza, niestety żaden już nigdy więcej do tej pory specyfik jaki zażywałem i zażywam nie dorównuje temu uczuciu które towarzyszyło mi po zażywaniu tego dopalacza. Moim zdaniem to mogła być syntetyczna kokaina w 100% czysta, dlatego mikro-gramowe dawki przyjmowane przeze mnie bardzo dobrze kopały, Tolerancja na ten specyfik rosła bardzo, bardzo. Pierw przyjmowało się szczyptę później cały wagon. Ten dopalacz który przypisuje że był odpowiednikiem prawdziwej kokainy, robił robotę i był poważny w skutkach totalnego wycieńczenia przez niego, myślę sądząc po tym co piszą o kokainie że efekt po nim był tak samo dobry nawet i mocniejszy, jak jest z początku przyjmowania kokainy i tak samo tragiczny w skutkach gdy przyjmowało się go zbyt długo i zbyt dużo, myślę, że kokaina może również zrobić takie spustoszenie kiedy się człowiek zatraci w jej zażywaniu. Wtedy gdy brałem ten dopalacz nie byłem jeszcze taką osobą jak teraz gdzie szukam i wykorzystuje potencjał jaki mi dają substancję, wtedy przyjmowałem ten specyfik będący doskonałym, bo moim zdaniem w działaniu był doskonały, w szczególnie dawaniu podniecenia i euforii, w tym był najlepszy, człowiek po nim był wygadany i pewny siebie, widocznie pobudzony, czy pomysłowy to w sumie nie wiem, nie pamiętam, ale teraz kiedy oceniam tamtejszy stan mojego umysłu podczas tej syntetycznej substancji muszę przyznać, że raczej nie myśli się racjonalnie podczas działania tego specyfiku oraz działania kokainy jeżeli wszystko by na to wskazywało że efekt działania i oddziaływania na organizm mają do siebie podobny, wracając, mam na myśli że nasze myślenie jest jak iluzja, wydawałoby się że jest dobrze ale tak naprawdę to zachowywałeś się jak idiota, tak bym to określił, uważam, że stan niewłaściwego odbierania otoczenia swoją świadomością brał się z tego, że poprawne myślenie zamazywał stan podniecenia i euforii aktualnie odczuwany, towarzyszące przy tym emocje i kipiące w nadmiarze hormony szczęścia są powodem nieodpowiedniego reagowania na sytuację w której się człowiek znajduje, na logikę, decyzje jakie podejmujemy w dużej mierze zależy od naszego stanu emocjonalnego, narkotyki zmieniają stan emocjonalny, w przypadku kokainy kiedy jej efektem jest uczucie podniecenia i euforii automatycznie zmienia nasz stan emocjonalny na pozytywny w takim stopniu duży że podejmujemy z dużą pewnością działania nie przemyślając wcześniej czy to co chcemy robić jest dla nas w jakiś sposób korzystne czy być może niekorzystne, najczęściej nic z tego nie mamy, a na imprezie z alkoholem możemy się znacząco upokorzyć. Pod wpływem narkotyków po których czujemy podniecenie i euforię może to doprowadzić nas do złego podjęcia decyzji zbyt szybko z powodu pozytywnego euforycznego stanu w jakim się mamy, w euforii człowiek robi wiele nieprzemyślanych czynności, a podniecenie w nadmiarze co pewnie wiesz odcinają nam facetom racjonalne myślenie, nie wiem jak u kobiet, odcina nam umysł i myślimy tylko żeby jakoś zaliczyć, do momentu kiedy nie spuścimy z siebie nadmiaru testosteronu większość facetów ma klapki na oczach i jeden cel, nie myślą wtedy zdrowo, często tacy wygłupiają się chcąc być błyskotliwymi dla dziewczyny, temat rzeka, dokończę tylko o cracku.
CRACK to najtańsza i najbardziej uzależniająca postać kokainy. Narkotyk ten jest najczęściej produkowany z pasty kokainowej z domieszką węglanu wapnia i amoniaku. W wyniku podgrzewania tej mieszaniny powstają jasnobrązowe kuleczki lub białe okruchy, które najczęściej są nakładane na żarzący papieros, zawierający tytoń lub marihuanę. Inna forma używania cracku polega na wdychaniu oparów spalonego narkotyku. Siła działania tego środka jest około 20 razy większa od czystej kokainy, a efekt narkotyczny następuje już w ciągu 4-6 sekund od zażycia. W pierwszej fazie, która trwa od 5 do 7 minut, osoba doświadcza wielkiego uniesienia, zaniku niepokoju, pewności siebie i przymusu mówienia. Po upływie tego czasu euforyczny nastrój zmienia się gwałtowanie w dysforię. Aby przywrócić pozytywne doświadczenia, osoba musi przyjąć kolejną dawkę. W związku z tym używanie cracku wiążę się z dużym niebezpieczeństwem ciężkiego zatrucia. 
Dysforia polega na wyolbrzymianiu pewnych sytuacji oraz innych bodźców, co powoduje reakcje nieadekwatne – gniewne, złość, rozżalenie, żal, zniechęcenie lub wręcz agresję u osoby, która jej doświadcza. Obserwuje się w niej ogólną drażliwość, wybuchowość, rozdrażnienie, gwałtowność, reaktywność, zmienność. 
UWAGA! Substancja bardzo szybko uzależnia psychicznie. Jeszcze bardziej uzależnia crack - kokaina do palenia. 


















29
LSD-25 / grzybki halucynki / psychodeliki i receptory dopaminowe i serotoninowe
	Odbiegnę trochę od tematu bo dzisiaj jest w sumie niebywały dzień. Udało mi się dzisiaj ogarnąć dwa kartoniki nasączone LSD-25. Aktualnie zażyłem ¼ kartonika i czekam na jakiś efekt, nie wiem kiedy mój stan świadomości się zmieni i nie wiem jak bardzo się zmieni. Pierwsze odczucia są takie, że w ogóle nie czuję jakbym coś zażył, czuję tylko smak tektury którą mielę w jamie ustnej. Jakoś nie jestem przekonany że taki kawałek LSD może w jakiś sposób na mnie zadziałać, ale mimo to czekam na efekt, mam nadzieję że za chwilę się jakiś pojawi. 
Dorzuciłem jeszcze raz tyle samo kartonika więc razem wziąłem już ½ porcji, na efekt trzeba poczekać jakieś 30-40minut więc czekam. Człowiek od którego kupiłem ten specyfik mówił, że odlot miał po zjedzeniu połowy kartonika. Staram się podejść do sprawy jak najbardziej profesjonalnie, specjalnie zażyłem nie cały kartonik, żeby móc w jakiś sposób zapanować nad efektem działania który w skutkach może być poważny oraz niebezpieczny, bo kwas to najmocniejsza substancja psychoaktywna w ogóle ze wszystkich możliwych, z kwasem nie ma żartów, w zażywaniu kwasu trzeba, powtarzam, trzeba, zadbać o bezpieczne w około nas otoczenie zwracając uwagę na wszystko co mogłoby spowodować negatywne odczucia lub spowodować krzywdę, dlatego ja wziąłem kartoniki w swoim pokoju gdzie czuję się dobrze i bezpiecznie, z łóżkiem rozłożonym gdybym potrzebował się położyć gdybym zaniemógł, mój pokój to otoczenie które znam najlepiej. W domu byli też moi rodzice, co prawda nie wtajemniczałem ich w to doświadczenie więc nie wiedzieli o tym co robię, ale w razie kataklizmu gdy czułbym się nieodpowiednio, gdybym się bał albo mdlał, to jakby co rodzice byli niedaleko, gdyby stało mi się coś poważnego na pewno poprosiłbym ich o jakąś pomoc. Jednak nie wykluczam również że mogliby przyczynić się do zepsucia mi pozytywnego stanu gdyby był taki, bo moi rodzice nie są wcale wyrozumiali ani nie umieją reagować z rozsądkiem na niektóre rzeczy mój tata trochę lepiej mnie traktuje w sumie i ma lepsze podejście do mnie, ale mama nie, jest straszna w swoim zachowaniu, strasznie wścipska i krótko pisząc wpierdala mi się ciągle w życie próbując mnie koniecznie zmienić i ułożyć tak bym pasował do jej nieprawdziwych przekonań, nieświadomie już z przyzwyczajenia bo jej to w nawyk weszło, wzbudza we mnie poczucie winny praktycznie zawsze, robi to za każdym razem kiedy wmawia mi swoje widzi mi się jak nie idzie po jej myśli, to wtedy atakuje mnie zwalaniem na mnie winy, potrafi nawet po tym być wielce obrażona, obużona, taka czekająca na przeprosiny ze względu tego żebym tylko był taki jak sobie zakłada, później mi wypomina wszystko co jakiś czas po kilka razy, bo nie potrafi przetrawić tej sytuacji niedobrej którą właściwie sama stworzyła, ja jestem inny i nie odpowiadam jej swoim zachowaniem ani trybem życia ani właściwie nawet nie podoba jej się że czasem bluźnię, ciągle mnie poprawia ciągle mi rządzić chce i mieć 100% wglądu na moje życie chciałaby mieć, a że nie ma to świruje, wymyśla cuda na kiju, wmawia mi bzdury bo jak nie wie czegoś to wymyśla swoje historie i to jest bardzo irytujące, nie da się jej wytłumaczyć że nic się nie dzieje, sama uskutecznia walkę z moim nałogiem, ciągle walczy i walczy z tym gównem, tak mówi. Co ty na wojnie jesteś kiedyś do niej mówię, że ciągle walczysz, ja nie walcze a ty walczysz uparcie wkurzając mnie notorycznie tym podejściem do mnie i do sytuacji. Nie ma racji ani pojęcia, na siłę próbuje wyciągać ze mnie wszystkie informacje o tym co robię, z kim robię, gdzie robię, po co robię, ile zarabiam, chciałaby rządzić moimi pieniędzmi i chce żebym jej dawał co zarobię. Tłumaczy się tym, że ja nie umiem zarządzać kasą więc zrobi to za mnie. Gówno prawda! Nigdy nie dam jej rządzić się moją własnością. Otwiera mi moje listy  które do mnie przychodzą bez mojej wiedzy, jak mnie nie ma w domu przegląda mi wszystkie szawki w pokoju bo szuka narkotyków, butelki po setkach mi się uzbierały z roku czasu to mi je wyciąga i wrzeszczy na mnie myśląc że te wszystkie butelki (max 5 sztuk) są po jednym razie picia przeze mnie, nie dociera do niej że zostały wypite w przeciągu roku a nie w dniu jednym, pisze mi jakieś karteczki i zostawia w których prawi mi morały, że mam się nad sobą zastanowić co robię, że jestem alkoholik po dziadku bo tak uważa więc mi to wmawia nieustannie, przez co ja o tym ciągle rozmyślam i zapisuje mi się to w myśli w podświadomości, widzę obraz siebie bezdomnego i biednego bo tak mi to wmawia w tle myśli nieustannie, teraz się martwię czy moja podświadomość nie spowoduje że mnie poprowadzi w życiu właśnie w stronę biedy i bezdomności bo podświadomość potrafi zmienić tor jazdy w życiu, wypisuje mi że tylko kłamię ich i samego siebie, żal mi jej bo ja akurat jestem prawdomówny tylko ona mnie nie zna i tak nie uważa, drażni mnie to jej wymyślanie i wmawianie mi nieprawdy, ciągle do mnie ma jakieś pretensje które wypowiada w bardzo drażniący mnie sposób będąc, emitując złością w kórym to przekazie zazwyczaj mnie ustawia, poprawia, próbuje mieć jakiś wpływ na mnie koniecznie, moje czynności i tematy związane z substancjami są dla niej nieakceptowalne i nie nauczalne bo jej się nie da wytłumaczyć, że nie ma racji, a jej zachowanie jest toksyczne, bo jest, ciągle tłumaczy się że się martwi dlatego ciągle mnie pilnuje, ale to już jest inwigilacja, prześladowanie bo zamiast zająć się sobą żyje moim życiem, obraca kota ogonem chcąc wywrzeć na mnie wpływ żebym zachowywał się tak jak ona by chciała, próbowałem się z nią dogadać i dotrzeć do niej w różny sposób bo naprawdę próbuję unikać jakichkolwiek dyskusji z nią która jest dla mnie żałosna w tym wypadku i może przez nią doprowadzić do awantury i tak jest zazwyczaj bo jej zachowanie przez to podejście przekracza mój próg wytrzymałości na jej bodźce i się unoszę, jak tak jest to zaraz dokłada oliwy do ognia pierdacząc mi że na bank jestem naładowany jak to już dzisiaj miało miejsce takie stwierdzenie przez nią, Oznajmiłem jej że ma tego nie robić bo któregoś dnia może jej to zaszkodzić przy jej takim podejściu do mojej osoby, przez co nie rozmawiam z nimi w szczególności z mamą na poważniejsze tematy i też w sumie na żadne tematy bo dla mnie jest to nie warte w ogóle w traceniu energi na dyskusje z nią o czymkolwiek bo zawsze jej reakcje są niezadowalające mnie przy rozmowach z nią, a już w ogóle nie próbuje rozmowy na temat narkotyków, bo oni po prostu nie rozumieją mnie ani moich poczynań, na wszystko co im się nie podoba albo czego nie tolerują bo nie rozumieją reagują bardzo wkurwiająco, stwarzając najczęściej zły klimat oparty na niezadowoleniu, pouczaniu, zakazywaniu i rozkazywaniu stanowczym przekazem ze zmienionym tonem głosu na poważny, obużony, z tylko i wyłącznie pretensjami i ze zdecydowanym brakiem poparcia mnie w czymkolwiek. Mają wtedy klapki na oczach i nic do nich nie dociera co jest słuszne i prawdziwe bo oni uważają że wiedzą lepiej nie wiedząc w sumie nic na tematy o których z nimi nie rozmawiam. Wracając do LSD. Póki co, mam niezadowalające odczucia bo nic nie czuję, mam nadzieję że to się zmieni, jeszcze ze 30minut muszę poczekać do godziny by móc ocenić sytuację i stwierdzić czy te kartoniki działają czy może nie działają, póki co zero efektu. Wydaje mi się mimo myśli że dałem się oszukać, że jak już rzeczywiście zacznie działać to może być naprawdę ciekawie.  
Mineło 40minut, zażyłem wszystko co miałem, oby dwa kartoniki. Odczekałem godzinę czasu żeby poczuć efekt. Przy dwóch zażytych kartonikach LSD efekt działania powinien być bombowy, dosłownie. Jednak moje LSD w ogóle na mnie nie podziałało. Zastanawiam się dlaczego? Moim zdaniem po prostu te kartoniki były oszukane, zwykła tekturka kolorowa wzorowana na innych kartonikach z LSD ale bez LSD! Druga opcja przez co mogę nie czuć działania to przez to, że zażywam Egolanzę 10mg która zawiera olanzapinę, która może mieć wpływ na działanie psychodeliku hamując jego działanie w receptorach serotoninowych i dopaminowych w mózgu. LSD inaczej Dietyloamid kwasu lizergowego to klasyczna substancja psychodeliczna z klasy lizergamidów. Jest to prawdopodobnie najbardziej zbadana i kulturowo wpływowa substancja psychodeliczna, a także prototypowy lizergamid. Mechanizm działania nie jest w pełni znany, choć uważa się, że bierze w nim udział wiązanie serotoniny. Olanzapina, jej szczegółowy mechanizm działania też nie jest znany, prawdopodobnie związany jest z blokowaniem receptorów zależnych od serotoniny (5-HT2A/2C, 5-HT3, 5-HT6), i dopaminy (D1, D2, D3, D4, D5), a także cholinergicznych receptorów muskarynowych (M1–M5), 1-adrenergicznych i histaminowych H1. W większym stopniu oddziaływuje na receptory 5-HT2A niż na receptory D2. Posiada także działanie przeciwmaniakalne i stabilizujące nastrój. Przez Egolanzę nie odczuwam też działania MDMA i podobnych do niego kryształów jak i amfetaminy, tylko że w przypadku kryształów i amfetaminy jestem pewny że brak efektu jaki oczekuje jest związany z receptorami serotoninowymi i dopaminowymi, które są zablokowane, bo kryształy i amfetamina po jej zażyciu w organizmie wyzwalają dopominę, norepinefrynę oraz serotoninę, hormony szczęścia i motywacji do działania. Więc skoro Egolanza blokuje te receptory nie jest możliwe żebym odczuwał zadowalający mnie efekt, głównie euforię którą lubię. To mi się nie podoba, bo przez to wydaję zbyt dużo kasy na te używki które biorę za każdym razem z nadzieją, że poczuje po nich w końcu 100% efektu jaki powinien po nich występować, to się jednak nie dzieje i przez to zawsze czuję się stratny i niespełniony. W przypadku LSD nie jestem pewny czy brak efektu jest spowodowany zażywaną Egolanzą, bo zbytnio nic na ten temat w internecie nie jest zawarte, piszą o LSD też między innymi, że omija te receptory a efekt jego działania jest związany z zupełnie innym mechanizmem odpowiadającym za działanie kwasu. Problem polega na tym, że piszą o LSD że jednym z efektów zażycia jest chociażby euforia właśnie, do której żeby wystąpiła potrzebne jest działanie receptorów od hormonów szczęścia, tych co ja mam zablokowane, dlatego nie jestem pewny przez to czy w końcu te receptory są potrzebne do działania LSD czy nie i czy kwas współdziała w ogóle z tymi receptorami w takim stopniu jak w przypadku amfy i kryształu. Zdaniem naukowców LSD oddziałuje na powierzchnię komórek zwanych receptorami serotoninowymi, które, wykorzystując neuroprzekaźnik serotoniny, pomagają komórkom mózgu komunikować się. Oddziaływanie to odbywa się przez dołączony do LSD receptor zwany 5-HT2AR. Dzięki najnowszym badaniom wykorzystującym krystalografię rentgenowską udało się zwizualizować daną strukturę i odkryć, że receptory 5-HT2AR oddziałują na białka wykorzystywane przez receptory serotoniny. Inaczej mówiąc: receptory serotoninowe kontrolujące percepcje zmysłową, sensoryczną, nastrój i reakcję seksualną, poddane działaniu LSD nie są wstanie prawidłowo pracować, co prowadzi do zaburzeń większości z tych funkcji. Więc wychodzi na to, że LSD w jakimś stopniu współgra z receptorami. Moim zdaniem te kartoniki moje wcale nie były nasączone LSD, bo gdyby były podejrzewam, że jakiś, jakikolwiek efekt powinienem mimo wszystko poczuć, np. powinienem widzieć zniekształcony obraz otoczenia, tego na co patrzę, zmianę kolorów tego na co patrzę, albo zmianę tętna, dokładnie zmianę rytmu bicia serca, albo mój dotyk powinien się zmienić w odczuciach podczas dotykania różnych przedmiotów, wrażenie zjednoczenia się wrażeń słuchowych z ruchami czy widok oczyma zintegrowany z dzwiękami, smak w ustach mógłby być inny, bo halucynogeny, takie jak LSD czy psylocybina o której dopiero będę pisał, która jest substancją znajdującą się w grzybkach, wpływają na OUN poprzez oddziaływanie z receptorami serotoninergicznymi właśnie, które w moim przypadku są blokowane niestety Egolanzą. W rezultacie gdyby moje LSD działało powinny wystąpić intensywne doświadczenia sensoryczne, tak mi się wydaje w tej chwili, nie mam jeszcze tylu informacji na temat działania kwasu na umysł, domyślam się tylko teraz co mogłoby być, za chwilę poszukam więcej informacji. A zmiany percepcji czasu i przestrzeni oraz halucynacje gdzie? Logicznie myśląc bez działania receptorów dopaminowych i serotoninowych nie powinienem był tylko czuć euforii, ogólnie szczęścia, inne wrażenia nie zależne od tych receptorów powinienem czuć tak uważam, a ja nie poczułem nic zupełnie. Gdyby kwas mój był kwasem naprawdę z pewnością bym coś poczuł spośród tak wielu wrażeń jakie powinny powstać po LSD, które nie tylko związane są z działaniem receptorów ale też z innymi mechanizmami odczuć. Gdybym przecież miał w pełni poblokowane te receptory to w ogóle bym nie odczuwał przyjemności jakiejkolwiek, a jednak ją odczówam, bo potrafię mieć pozytywny fajny lekko euforyczny stan, który czuje bo czuje na trzeźwo lub po marihuanie po której nawet zdaża się że dopamina potrafi mi w mózgu eksplodować mega dużą dawką. Wiem to że tak jest i jestem pewny tego, mam na to potwierdzenie. Byłem w któryś dzień u MM chwile w gościach, to był taki dzień gdzie już jedną wcześniej noc nie spałem bo zażywałem amfetaminę, później trochę kryształu wciągałem, mój stan był w porządku, nie odczuwałem rzecz jasna takich efektów w odczuciach jak powinienem, czułem się jak zwykle, lekko podgmerany ale nie zrobiony za dobrze. Zachciało mi się jeszcze marihuany więc poszedłem do MM. U niego siedzieliśmy i jak zwykle gadka była między nami pozytywna, to był pierwszy raz kiedy tak mocniej dyskutowaliśmy na temat akcji, ulubionego tematu MM. No i wtedy wyszła taka sytuacja że MM powiedział mi coś bardzo znaczącego dla osiągnięcia sukcesu w inwestycji w jego akcjach. To była taka chwila gdzie MM mi oznajmił że ma złoty środek na to żeby dobrze inwestować i na tym zarabiać. Bardzo się wtedy ucieszyłem z tej informacji, że MM wie jak wygrać z systemem, bo życzę mu jak najlepiej w życiu. I wtedy w tym momencie przez tą szokującą mnie sytuacje i imformacje, która była dla mnie wybitnym doświadczeniem, w moim mózgu eksplodował wyrzut dopaminy w bardzo dużej dawce i poczułem takie niezwykłe odczucie, euforia mnie zalała , dopamina i serotonina, którą uwolnił mój mózg tak mocno zadziałała że się trzęsłem ze szczęścia że MM się udało, poczułem jakby już osiągną sukces swój i poczułem się dobrze i byłem prze szczęśliwy bo od razu pomyślałem, że skoro MM osiągną sukces to ja też na tym skorzystam bo potrafimy się dogadywać i wyobraziłem sobie przyszłość w której dzięki MM ja również osiągam fajny rezultat. Takie niezwykłe odczucie jak to u MM czułem już kilka razy w swoim życiu i doskonale wiem kiedy dopamina mi uderza w dużej ilości do głowy, nie można tego nie odczuć, nawet w głowie jest wrażenie jakby z niej ciśnienie zeszło po wystrzale dopaminy i serotoniny, to jest mocne i intensywne uniesienie, włosy na ciele stają dęba, euforia jest wybitnie mocna, później kiedy już ze mnie zeszło ciśnienie po wybuchu hormonu szczęścia czułem zjazd psychiczny, już nie przyswajałem tak informacji jak przed tym wybuchem szczęścia, było też już późno, zebrałem się więc do domu. Taki fascynujący stan pozytywnego uniesienia dotyka mnie tylko po marihuanie od MM. Tak więc wiem, że te receptory szczęścia moje mogą się odblokować w jakimś tam stanie, trudno mi jest określić dlaczego tak się dzieje, w sensie że przez co takie uczucie mnie ogarnia, nie znam dokładnego bodźca po którym dzieje się taka sytuacja. W tym przypadku było tak jak napisałem, w innym stanie kiedy takie coś mi się zdażyło byłem bardzo rozdarty, przykro mi było, zły byłem z pretensjami do Boga akurat wtedy, i do niego rozmawiałem, żaliłem się i nawet wtedy poleciała mi łza, to była ta część moich przeżyć w której mi schizofrenia odjebała krótko pisząc, i wtedy też paliłem marychę od MM, i po tym stanie emocjonalnego niezrozumienia, niezadowolenia, chwilę po moim rozpaczaniu pojawił się właśnie efekt wybuchu hormonu szczęścia, znów byłem prze szczęśliwy, włosy się najeżyły na moim ciele, poczułem to w mięśniach, znów fascynujące w przeżyciu wrażenia miałem. A jeszcze innym razem byłem w stanie takim, że akurat nie zażywałem żadnych substancji ale miałem emocjonalny kataklizm bo wtedy czułem zupełny brak pozytywnych emocji, byłem w stanie załamania bo nie miałem wsparcia od nikogo w sytuacji kiedy działo się u mnie źle, na dodatek straciłem nadzieję na lepsze jutro, nie miałem żadnych możliwości na poprawę życia w tamtym momencie, byłem załamany, depresyjny stan miałem, szlochałem w samotności nawet. I wtedy wyszło tak że rozmowę przeprowadziłem z kimś, nie znam tej osoby, to przypadkowa osoba z internetu, z czatu. I ta rozmowa była taka, że przy niej poczułem że jest jednak światełko w czarnym scenariuszu i ten ktoś wpłyną na mnie tak, że tą nadzieję i szansę na lepsze poczułem, oczywiście nastąpiła eksplozja hormonów szczęścia w moim mózgu, momentalnie z pozycji siedzącej wstałem do pionu, tak mocno udeżyło we mnie szczęście że aż wstałem, złapałem oddech, mówię „łał!” co za niezwykłe odczucie, co za ekscytujące wrażenie to było, zastanawiałem się co się stało i dlaczego, doszedłem później do tego że taki niebywały efekt jest właśnie przy mocnym uwolnieniu dopaminy i serotoniny przez mózg. Tak więc wiem, że te receptory moje mimo blokowania przez lek, potrafią się odblokować i zadziałać, i skoro po marihuanie to się dzieje, a jest ona słabsza dużo od LSD to po kwasie który jest potężniejszy w działaniu pod każdym względem jakieś odczucia być powinny, dlatego uważam że to nie wina jest leku że nie czuję się odpowiednio, tylko wina jest tego że te kartoniki kwasu nie zawierały na sobie kwasu. Przeprowadziłem już rozmowę z H, bo okazało się, że ma możliwość załatwienia LSD więc umówiłem się żeby mi to załatwił, mówi że tydzień max dwa i będą. Chcę zrobić drugie podejście do kwasu żeby się dokładnie przekonać jaki był powód że na mnie nie działał ten wczorajszy, bo to wczoraj było. Kiedy dostanę nowe kartoniki LSD od H i je zjem i nie poczuje efektu znowu, będę w zupełnej pewności że wina leży po stronie Egolanzy, a nie że moje kartoniki były oszukane. No i adekwatnie do tego, gdyby się jednak okazało że LSD od H działa wiedziałbym że te teraz co miałem kwasy były fejkiem. Nie podobno żebym drugim razem od H tym razem, dostał znów oszukany temat, takiego przypadku myślę że nie będzie i podejmę wniosek już konkretny na temat, będę wiedział w czym tkwi problem. Porozmawiam z lekarzem swoim żeby mi wyszukał inny środek na schizofrenię kiedy ten co mam blokuje mi odczówanie przyjemności i motywacji, albo to zrobi albo przestanę brać w ogóle ten lek, myślę że choroba nie będzie miała nawrotu w tym przypadku bo już to przeżyłem kiedy byłem wykolejony, więc to rozumiem i umiem ocenić sytuację kiedy następują w mojej głowie zmiany w świadomości, wiem już to, znam ten stan, umiem go rozpoznać, uważam że drugi raz już tak nie odlecę psychicznie jak wtedy po prostu. Ale co będzie, to się dopiero okaże.
Tak więc, LSD wśród narkotyków halucynogennych jest najsilniejszym środkiem z możliwie dostępnych! W trakcie zażywania doznaje się różnorakich wrażeń, pośród najbardziej charakterystycznych znajduje się: występowanie świetlistych wizji, zaburzenia ostrości widzenia i oceny odległości, zaburzenia poczucia czasu i przestrzeni, wrażenie widzenia dźwięków i słyszenia kolorów, brak poczucia własnego ciężaru. W zależności od nastroju i stanu psychicznego, u różnych osób mogą występować zupełnie różne typy reakcji. Może to być przygnębienie i płacz lub podniecenie i euforia. Zdarza się, że w trakcie „odlotu” osobie, która zażyła narkotyk towarzyszą widzenia, które doprowadzają ją do samobójstwa, samouszkodzeń ciała i agresji wobec innych. Bywa również, że molekuły „uśpione” w organizmie reaktywują się po kilku godzinach, dniach, a nawet miesiącach i docierają nagle do mózgu, powodując nieoczekiwany powrót halucynacji. Narkotyk ten jest zażywany doustnie, wkładany pod powiekę, napletek itp., gdyż przez błony śluzowe LSD dostaje się do krwioobiegu. Działanie LSD może trwać nawet do 8-12 godzin. Objawy kliniczne dzieli się na somatyczne (drżenie rąk, zawroty głowy, osłabienie, nudności, senność) oraz psychiczne (zmienione poczucie barw i kształtów, zaostrzenie słuchu, omamy, wizje, złudzenia i euforia, lęk, panika, trudności w osądzie rzeczywistości. Stosowanie LSD niesie duże ryzyko utraty kontroli nad sobą, mogące prowadzić do zagrożenia życia kiedy nie opanujemy tego co po nim robimy. Pewnie słyszałeś o przypadkach ludzi którzy wyskakiwali z balkonów bo myśleli że polecą, albo udawali kota więc chcieli jak kot wskoczyć na parapet przy otwartym oknie po czym wypadali, tak takie sytuacje mogą się zdażyć po LSD, jest to możliwe dlatego trzeba być naprawdę ostrożnym z tą substancją. Kwas jest zaliczany do narkotyków miękkich, ogólnie nie niszczy organizmu, można po nim zasnąć i zjeść posiłek, jedyny minus to problemy w psychice kiedy nie potrafimy ogarnąć tego działania, wtedy trzeba je przetrawić i zaakceptować, niestety nie wszyscy są tak mocni intelektualnie, żeby w trakcie trwania armagedonu psychodelicznego móc skupić się na doznaniach żeby wyzbyć się negatywnego stanu.
	Krótka historia powstania. W 1935 roku szwajcarski chemik dr Albert Hoffman, odkrył LSD jako jeden ze związków znajdujących się w sporyszu, a w 1938 roku dokonał jego wyodrębnienia. Był to 25 z 27 wyodrębnionych alkaloidów ze sporyszu, dlatego otrzymał symbol LSD-25. Dopiero w 1943 roku odkrył on przez przypadek silne działanie halucynogenne tej substancji. W trakcie prowadzenia doświadczeń, zapomniał umyć ręce przed zjedzeniem kanapki. Odrobina kwasu, którą miał na palcach została wchłonięta przez pieczywo i tą drogą dostała się do układu pokarmowego. Po pewnym czasie doświadczył szeregu intensywnych halucynacji. Obecnie najbardziej popularna forma to nasączone papierki w formie kwadratów o wymiarach boków 5x5 mm. Na „znaczkach” umieszcza się różnego rodzaju nadruki, najczęściej postacie ze świata filmów rysunkowych, sztukę abstrakcyjną i symboliczną. Te pomysłowe i atrakcyjne wzory zostały stworzone przez dealerów i są wybiegiem marketingowym mającym przyciągnąć uwagę bardzo młodych i tym samym podatnych na manipulację ludzi. 
LSD jako nowo odkryta substancja najpierw zdobyła popularność w psychiatrii (w leczeniu nerwic i alkoholizmu), potem przeniknęła do świata pisarzy i artystów, aż w końcu rozprzestrzeniła się na cały świat. W USA LSD był jednym z czynników wyzwalających rewolucję hippisowską, która przyczyniła się w końcu do jego zdelegalizowania i zejścia w podziemie. Pod względem farmakologicznym, dawka aktywna jest niebywale mała i wynosi tylko 1-3µg/kg, przy czym czas działania wynosi 10- 12h. Związek ten jest też wyjątkowo bezpieczny i nie wykazuje toksyczności narządowej, nawet przy wielokrotnie przekroczonych dawkach. LSD od innych psychodelików odróżnia także profil działania - jako jeden z niewielu jest także agonistą receptorów dopaminowych D2.
Otrzymywanie LSD - Synteza wg. TIHKAL: Roztwór 6.7g KOH w 100ml wody w atmosferze gazu obojętnego i przy mieszadle magnetycznym ogrzano do temp. 75°C, po czym dodano 10g winianu ergotaminy. Po godzinie zabarwienie roztworu zmieniło się na żółte, mieszanie kontynuowano przez kolejne 3 godziny. Następnie mieszaninę ochłodzono do 10°C i zakwaszono do pH=3 wkraplając 2.5N H2SO4 (potrzeba ok. 60ml kwasu). Kolbę z mieszaniną pozostawiono w chłodziarce na noc, przesączono i osad przemyto 10ml eteru dietylowego. Suchy osad przeniesiono do zlewki, zalano 50ml 15% amoniaku w bezwodnym etanolu, mieszano przez godzinę i rozdzielono przez dekantację. Ekstrakcję powtórzono, otrzymane roztwory przesączono by pozbyć się małych ilości osadu. Odparowano pod zmniejszonym ciśnieniem etanol, a pozostałość rozpuszczono w 50ml 1% wodnego r-ru amoniaku, po czym - jak wcześniej - zakwaszono 2.5N kwasem siarkowym(VI). Wytrącony osad oddzielono, a następnie przemywano eterem by pozbyć się zabarwień. Po wysuszeniu pod zmniejszonym ciśnieniem do stałej masy otrzymano 3.5g hydratu kwasu d-lizergowego, który powinien być przechowywany w ciemnym miejscu w szczelnym opakowaniu. Roztwór 3.15g wcześniej otrzymanego kwasu d-lizergowego i 7.1g dietyloaminy w –ml chloroformu mieszano i ogrzewano chłodnicą zwrotną. Po usunięciu źródła ciepła, dodano 3.4g POCl3 w ciągu 2 minut. Ogrzewano następnie przez 5 minut w chłodnicy zwrotnej - w tym czasie wszystko powinno się rozpuścić. Po ochłodzeniu do temp. pokojowej dodano 200ml 1N wody amoniakalnej. Warstwy rozdzielono - warstwę organiczną wysuszono nad bezwodnym MgSO4, przesączono i rozpuszczalnik odparowano pod zmniejszonym ciśnieniem. Pozostałość rozdzielono chromatograficznie na alumina na rozpuszczalniku 3:1 benzen:chloroform po czym zebraną frakcję oddzielono od rozpuszczalnika pod zmniejszonym ciśnieniem i wysuszono. Otrzymane kryształy można przekrystalizować z benzenu otrzymując substancję o temp. topn. 87-92°C (IR (w cm): 750, 776, 850, 937, 996 z grupą karbonylową przy 1631. Spektogram masowy pokazał pik przy masie 323 i piki przy 181, 196, 207, 221.). Kryształy rozpuszczono w suchym i gorącym metanolu, używając 4ml na gram produktu. Następnie dodano suchego kwasu d-winowego (0232g na gram produktu), po czym dodawano kroplami eter dietylowy dopóki roztwór nie przestanie mętnieć przy mieszaniu. Kolbę pozostawiono na noc do krystalizacji. Do syntez wymagane jest przyciemnione światło. Produkt przesączono, przemyto metanolem, a następnie zimnym 1:1 metanol:eter, po czym wysuszono do stałej masy. Biały krystaliczny produkt jest winianem dietyloamidu kwasu d-lizergowego z dwoma cząsteczkami metanolu, o temp. topn. 200°C z rozkładem. Produkt waży 3.11g (wydajność 66%). Całkowicie czysta sól, sucha, potrząsana w ciemności będzie emitować słabe błyski białego światła.
	Psylocybina, która wraz z psylocyną jest substancją aktywną występującą w „magicznych grzybach” z rodzaju Psilocybe, jest to substancja podobna w odczuciach do kwasu tylko z połowę lżej działa od kwasu tak mówią ludzie mający z tymi substancjami styczność, psylocybina była istotnym czynnikiem wpływającym na kulturę prekolumbijskich cywilizacji Ameryki Środkowej, m.in. Majów i Azteków. Używana była zwykle w kontekście religijnym, w celach rytualnych i dywinacyjnych, a grzyby ją zawierające nazywano teonanacatl, czyli „ciało bogów”. [19] W Polsce najpopularniejszym grzybem zawierającym te substancje jest Psilocybe semilancetea, czyli łysiczka lancetowata. Dawka aktywna psylocybiny to 10-25mg, a ilość alkaloidów w grzybach różni się w zależności od gatunku. Czas działania jest krótszy od LSD i wynosi 4-6h. Psylocybina także jest jedną z najbezpieczniejszych substancji psychoaktywnych znanych człowiekowi. Aby umrzeć należałoby skonsumować 17kg świeżych grzybów. Ayahuasca. Jednym ze środków zdolnym wywołać najgłębsze i najbardziej zmieniające człowieka przeżycie jest ayahuasca. Jest ona napojem spożywanym rytualnie na terenie Amazonii od wieków, jako forma medycyny tradycyjnej. Zażyciu jej zawsze towarzyszy ceremonia; jest traktowana jako sakrament i ściśle złączona z duchowością oraz religią. W ciągu ostatnich lat użycie ayahuaski rozpowszechniło się szeroko na cały świat i nie jest już związane z konkretnym systemem wierzeń; wciąż jednak zażycie jej przyjmuje najczęściej formę rytuału i prowadzone jest przez „szamana”. Za efekt ayahuaski odpowiada zawartość dwóch roślin; jedna z nich zawiera pochodne tryptaminy, głównie DMT, który jest agonistą receptora 5-HT2A i innych receptorów 5-HT, a także sigma-1. Co ciekawe, substancja ta nie występuje tylko w roślinach; można ją znaleźć także w mózgu człowieka, dokładniej w szyszynce, a także w płucach. Postuluje się, że jej obecność możne być związana z produkcją snów, stanami śmierci klinicznej, bądź przeżyć mistycznych. Druga roślina natomiast zawiera harminę i harmalinę, z których obie działają jako inhibitory monoaminooksydazy – enzymu, który rozkłada DMT. W ten sposób przyjmując jednocześnie DMT i inhibitor, zażywający może doświadczyć działania dimetylotryptaminy, która po podaniu bez inhibitora byłaby nieaktywna. Wg portalu Erowid.org, dawki zwykle przyjmowane obejmują 50mg DMT oraz 100mg harminy/harmaliny, a czas ceremonii zamyka się w mniej więcej 6 godzinach. 
Dopamina należy do związków chemicznych z grupy katecholamin. Jest wytwarzana i uwalniana między innymi przez komórki nerwowe w mózgu i rdzeniu kręgowym. Pełni funkcję przekaźnika w synapsach w ośrodkowym układzie nerwowym. Jej działanie wpływa na samopoczucie, energię i chęć do działania, motywację, a także wiele innych procesów. Odpowiada również za uczucie szczęścia – słynne „motyle w brzuchu” to właśnie wynik jej działania.
Jaka jest rola dopaminy w organizmie?
Dopamina odgrywa niezwykle ważną rolę w organizmie człowieka. Pełni funkcję neuroprzekaźnika, wpływając na wiele procesów – w zależności od miejsca, w którym jest aktywna. Wpływa między innymi na ciśnienie tętnicze krwi, pracę gruczołów endokrynnych (wydzielania wewnętrznego), koordynację i napięcie mięśni, a także odczuwanie emocji. Odgrywa również istotny wpływ na układ hormonalny – między innymi reguluje wydzielanie hormonu wzrostu, prolaktyny (która pobudza wzrost gruczołów sutkowych podczas ciąży i wywołuje laktację) oraz gonadotropiny (która odgrywa kluczową rolę w prokreacji). Dopamina oddziałuje ponadto na układ limbiczny, kontrolując procesy psychiczne oraz emocjonalne. Stwierdzono, że zmiany aktywności i ilości neuronów dopaminowych w mózgu mogą doprowadzić do uzależnień, zaburzeń hormonalnych oraz wielu poważnych schorzeń neurologicznych. Należą do nich m.in.: pląsawica, choroba Parkinsona, schizofrenia oraz zaburzenia psychiczne. Rola dopaminy nie ogranicza się jedynie do funkcji neuroprzekaźnika w ośrodkowym układzie nerwowym. Jest ona również jedną z trzech amin katecholowych (obok adrenaliny i noradrenaliny), syntetyzowanych przez rdzeń nadnerczy. Wpływają one na receptory dopaminowe D1 i D2 oraz receptory adrenergiczne alfa1 i beta1, oddziałując na ośrodkowy i obwodowy układ nerwowy.

Dopamina – na co wpływa i za co odpowiada?
Dopamina wpływa między innymi na produkcję prolaktyny. Prolaktyna jest hormonem, wydzielanym przez przysadkę mózgową podczas snu, stresu, wysiłku fizycznego oraz stosunku płciowego. Jej synteza i wydzielanie znacznie wzrasta u kobiet w ciąży i karmiących piersią. I tu właśnie wkracza dopamina. Działanie jej polega na hamowaniu uwalniania prolaktyny.
Dopamina zwiększa również motywację do działania i dlatego nazywana jest często neuroprzekaźnikiem wzmocnienia. Wpływa także na nasze emocje i relacje z innymi ludźmi. U osób zakochanych wzrasta poziom dopaminy, powodując szybszy przepływ krwi, wzrost tętna i uczucie szczęścia oraz euforii. Skutkuje to często oderwaniem od rzeczywistości i postrzeganiem partnera wyłącznie w różowych barwach – nie zauważa się jego wad. Podobnie dzieje się podczas spożywania ulubionych potraw, czekolady i alkoholu– wzrost dopaminy wywołuje uczucie zadowolenia i spełnienia. Dowiedziono, że dopamina jest zaangażowana w działanie tzw. systemu nagrody. Polega on na tym, że aktywność neuronów dopaminowych wzrasta, gdy oczekujemy na zdarzenie sprawiające nam przyjemność – np. rozrywkę, zakupy, dobre jedzenie, hazard itd. Naukowcy odkryli również, że odgrywa ona kluczową rolę w procesie powstawania uzależnień. Podczas zażywania substancji psychoaktywnych (kokainy, amfetaminy, alkoholu, nikotyny itp.) znacznie wzrasta ilość dopaminy uwalnianej z zakończeń neuronów dopaminergicznych w ośrodkowym układzie nerwowym, co wiąże się z odczuwaniem euforii. Niestety, organizm z czasem przyzwyczaja się i aby osiągnąć ten sam efekt pobudzenia, należy przyjmować coraz to większe dawki danej substancji (co w efekcie doprowadza do silnego uzależnienia).

Czym grozi nadmiar dopaminy?
Ponieważ dopamina ma istotne znaczenie w prawidłowym funkcjonowaniu mózgu, zarówno nadmiar dopaminy, jak i jej niedobór odbija się negatywnie na całym organizmie człowieka, prowadząc do wielu chorób. W przypadku nadmiaru pojawiają się problemy z percepcją i koncentracją uwagi, mogą wystąpić skłonności do hazardu, urojenia i halucynacje. Wielu badaczy uważa, że wzrost poziomu dopaminy wywołuje schizofrenię. Wysoka ilość tego neuroprzekaźnika może również wywołać nadciśnienie tętnicze wtórne. Często przyczyną nadciśnienia jest obecność guza, który produkuje dopaminę. Badanie, pozwalające zmierzyć jej stężenie, wykonuje się, pobierając krew z żyły łokciowej. Nadmiar dopaminy może również spowodować pląsawicę – poważną chorobę ośrodkowego układu nerwowego. Charakteryzuje się ona występowaniem nieskoordynowanych ruchów ciała, podobnych do tańca. Spowodowane jest to zmniejszeniem napięcia mięśni szkieletowych, co wywołuje drżenie kończyn oraz występowanie ruchów mimowolnych. Leczenie pacjentów polega na farmakologicznym blokowaniu receptorów dopaminergicznych w ośrodkowym układzie nerwowym.

Czym grozi niedobór dopaminy?
Niedobór dopaminy wywołuje lęki, wewnętrzne napięcie, osłabienie motywacji, niechęć do działania, zmęczenie, apatię, a nawet depresję. Niskie stężenie dopaminy może przypominać objawy podobne do głodu narkotycznego. Niedobór tego neuroprzekaźnika stwierdza się również u dzieci chorujących na ADHD. Podawanie im leków stymulujących jej wytwarzanie korzystnie wpływa na ich zachowanie – stają się spokojniejsze i bardziej skoncentrowane. Naukowcy uważają również, że niedobór dopaminy doprowadza do choroby Parkinsona, polegającej na zaburzeniu koordynacji ruchów, trudności w utrzymaniu równowagi, spowolnieniu ruchów, sztywności mięśni, zaburzeniu pisania, niewyraźnej mowie oraz drżeniu spoczynkowym mięśni. U podstaw choroby leżą zmiany zwyrodnieniowe komórek istoty czarnej śródmózgowia, które ograniczają produkcję dopaminy. Kiedy dojdzie do obumarcia 80% neuronów, pozostała ich część nie jest w stanie wydzielać wystarczającej ilości neuroprzekaźnika, dlatego pojawiają się charakterystyczne objawy choroby. Leczenie polega na dostarczaniu dopaminy z zewnątrz i hamowaniu jej rozkładu przez specjalistyczne leki.

Jak powstaje naturalna dopamina?
Naturalna dopamina może powstawać w dwóch różnych procesach: Uwalniania neuroprzekaźnika z zakończeń nerwowych układu współczulnego. Wytwarzania dopaminy w rdzeniu nadnerczy. Może być również syntetyzowana w małych ilościach w pęcherzykach płucnych, trzustce i naczyniach krwionośnych w płucach oraz w sercu. W pierwszym procesie dopamina wytwarzana jest przez wyspecjalizowane komórki nerwowe, tworzące w mózgu pewne struktury: układ istoty czarnej oraz układ mezokortykolimbiczny. Na jej powstawanie składa się kilka etapów: tyrozyna przekształcana jest w L-DOPA, a w następnym etapie powstaje z niej dopamina. W procesie drugim dopamina syntetyzowana jest w rdzeniu nadnerczy z aminokwasu tyrozyny pod wpływem dwóch enzymów, hydroksylazy tyrozyny oraz dekarboksylazy dopa. W jakich preparatach można znaleźć dopaminę? Dopaminę podaje się głównie pacjentom we wstrząsie kardiogennym, pourazowym lub septycznym, w leczeniu ostrej niewydolności nerek, chorobie Parkinsona oraz przy zbyt niskim ciśnieniu tętniczym krwi. Również u niektórych pacjentów po ciężkich operacjach kardiochirurgicznych oraz przy zastoinowej niewydolności serca stosuje się dopaminę. Lek można przyjmować wyłącznie na zlecenie lekarza specjalisty, ponieważ efekt jest silnie uzależniony od zastosowanej dawki. Dopaminę podaje się dożylnie po rozcieńczeniu w 5% roztworze glukozy lub roztworze soli fizjologicznej. 

Serotonina została odkryta w 1935 roku, jednak swoją nazwę otrzymała dopiero 10 lat później. Jej ekstrakt pozyskany z komórek jelitowych uznano początkowo za adrenalinę. Dopiero później odkryto, że jest to nieznana dotychczas substancja – nazwano ją enteraminą. Po dziesięciu latach zespół uczonych z Cleveland stwierdził obecność tej substancji w surowicy (ang. serum) ludzkiej krwi. Stwierdzono, że ma ona zdolność obkurczania naczyń krwionośnych i może wpływać na napięcie ścian naczyń, zmieniono więc jej nazwę na serotoninę.

Czym jest serotonina?
Serotonina jest neuroprzekaźnikiem i hormonem tkankowym. Ma bardzo skomplikowaną nazwę - 5-hydroksytryptamina, inaczej 5-HT. Powstaje w procesie przemian aminokwasu o nazwie tryptofan (wytwarzana jest na drodze hydroksylacji tryptofanu do 5-hydroksytryptofanu, a następnie jego dekarboksylacji). Tryptofan należy do aminokwasów egzogennych, czyli takich, które należy dostarczać organizmowi z zewnątrz, np. z pożywieniem. Ponieważ w przesyłaniu impulsów między komórkami układu nerwowego uczestniczy przede wszystkim serotonina, depresja może być skutkiem niedoboru tego neuroprzekaźnika. Chociaż serotonina jest kojarzona przede wszystkim z układem nerwowym, to jej największe stężenie znajduje się w przewodzie pokarmowym, gdzie jest wytwarzana przez komórki chromatofilne błony śluzowej jelit. Serotonina syntetyzowana jest również w podwzgórzu, szyszynce oraz płytkach krwi.

Jaką rolę w organizmie odgrywa serotonina?
Serotonina, jako neuroprzekaźnik i hormon tkankowy odgrywa niezwykle istotną rolę w funkcjonowaniu organizmu ludzkiego: Uczestniczy w przesyłaniu impulsów między komórkami układu nerwowego, Wpływa na stany emocjonalne, koncentrację i pamięć, Czuwa nad sprawnym funkcjonowaniem układu pokarmowego. Pomaga pozbyć się szkodliwych substancji z przewodu pokarmowego, prowokując wymioty. Ponadto reguluje wydzielanie kwasu solnego w żołądku, dzięki czemu hamuje rozwój wrzodów żołądka i dwunastnicy, Wywiera korzystny wpływ na nastrój, redukuje niepokój i lęk, pozwala odczuwać radość i szczęście (dlatego nazywa się ją także, obok dopaminy, hormonem szczęścia), Bierze udział w procesach krzepnięcia krwi. Podczas skaleczenia lub zranienia obkurcza naczynia krwionośne, co ogranicza utratę krwi i sprzyja tworzeniu się czopa płytkowego, przyspieszając gojenie się ran, Reguluje etapy snu i czuwania, Wywiera wpływ na apetyt, Pomaga w utrzymaniu równowagi między temperaturą ciała i oddechem. Przy zaburzeniach pracy neuronów układu serotoninergicznego dochodzi do problemów z termoregulacją ciała i pojawia się nierówny oddech.
Niedobór serotoniny w organizmie
W zdrowym organizmie stężenie neuroprzekaźnika powinno być na określonym poziomie. Niedobór serotoniny może spowodować różne problemy zdrowotne, takie jak: Zaburzenia nastroju, obniżenie samooceny, przygnębienie, a nawet depresję, Nerwowość i drażliwość, Niepokój i stany lękowe, Osłabienie pamięci i koncentracji, Zaburzenia snu, Zwiększenie apetytu na słodycze (ponieważ pod wpływem cukru dochodzi do pobudzenia wydzielania serotoniny).
Jak zwiększyć poziom serotoniny w organizmie?
Niedobór serotoniny w organizmie może być spowodowany nieprawidłową dietą, która nie dostarcza odpowiedniej ilości tryptofanu, z którego powstaje. Niestety, nie istnieje lek o nazwie – serotonina w tabletkach. Jej poziom można zwiększyć, stosując różne farmaceutyki czy suplementy diety. Pomocne są również metody naturalne, polegające na zwiększeniu w diecie ilości pokarmów zawierających tryptofan. Do najbogatszych źródeł tej substancji należą: jajka, łosoś, orzechy, migdały, ser, tofu, czekolada, ananasy, awokado, banany. Okazuje się, że do prawidłowego przebiegu procesu przemian tryptofanu niezbędne są dodatkowo biokatalizatory w postaci witamin: B6, B12 oraz B9 (kwas foliowy). Dlatego należy do diety włączyć także produkty zawierające te witaminy, czyli np.: mięso, podroby (wątróbka), czerwoną paprykę, szpinak, brukselkę, sałatę, ziemniaki, ryby, produkty pełnoziarniste, nasiona roślin strączkowych, nabiał.
Stwierdzono również, że korzystny wpływ na poziom serotoniny wywiera ekspozycja na światło słoneczne (często fototerapia jest stosowana w leczeniu depresji) oraz aktywność fizyczna (np. jazda na rowerze, pływanie, nawet dłuższy spacer – minimum 25 minut dziennie).
Jej prawidłowemu stężeniu w organizmie sprzyja ponadto prowadzenie higienicznego trybu życia. Przede wszystkim należy dbać o wypoczynek, relaks po pracy oraz odpowiednią ilość snu.
Należy unikać sytuacji stresujących i starać się więcej czasu poświęcać na spotkania w miłym gronie rodziny oraz przyjaciół, ponieważ śmiech wyzwala produkcję serotoniny.
Niedobór można również uzupełnić farmaceutykami, zawierającymi L-tryptofan, jak np.: AjiPure L-Tryptofan, L-Tryptofan Pro Sport, L-Tryptofan Now Foods itp.

Nadmiar serotoniny w organizmie
Okazuje się, że nie tylko niedobór serotoniny wpływa negatywnie na nasze zdrowie, ale również jej nadmiar. Może być on spowodowany obecnością rakowiaków – guzów, które najczęściej umiejscawiają się w jelicie cienkim, wyrostku robaczkowym, trzustce, okrężnicy, (rzadziej w oskrzelach i płucach). Wpływają one na wzrost poziomu serotoniny. Badanie jej stężenia we krwi wykorzystywane jest w diagnostyce rakowiaka u osób z objawami sugerującymi obecność nowotworu (tzw. zespół rakowiaka lub zespół Bjork-Thorsona). Do objawów tych należą między innymi: przekrwienie skóry twarzy, bóle brzucha, biegunki, przyspieszenie tętna, zmiany w zastawkach serca prawego, potliwość, ataki astmy oskrzelowej. Często badanie uzupełnia się oznaczaniem serotoniny w 24. godzinnej zbiórce moczu, co odzwierciedla dobową produkcję hormonu i eliminuje wpływ wahań jego stężenia na interpretację wyników oznaczeń wykonywanych we krwi.

Badanie serotoniny wykorzystywane jest także w diagnostyce mastocytozy i innych nowotworów neuroendokrynnych. Nadmiar serotoniny obserwuje się ponadto w przypadku schizofrenii. Może być także spowodowany tzw. zespołem serotoninowym – zaburzeniem, które pojawia się w wyniku równoczesnego zażywania różnych leków, wpływających na poziom serotoniny w organizmie. Do typowych dolegliwości wywołanych nadmiarem serotoniny należą: dreszcze, ból głowy, nudności, biegunka, rozszerzenie źrenic, podwyższenie temperatury ciała, wzrost ciśnienia tętniczego krwi, tachykardia, niepokój, halucynacje, drgawki. Niektóre źródła podają, że nadmiar serotoniny może doprowadzić również do zmniejszenia masy kości i zwiększenia ryzyka złamań.

Jak serotonina wykorzystywana jest w medycynie?
Ponieważ wiele schorzeń wywołanych jest nadmiarem lub niedoborem serotoniny, leki wpływające na jej stężenie we krwi znajdują szerokie zastosowanie w medycynie. Do najbardziej znanych tego typu preparatów należą dwa rodzaje środków stosowanych w leczeniu stanów lękowych oraz zaburzeń depresyjnych: zawierające inhibitory MAO (np. moklobemid, rasagilina) oraz wychwytu zwrotnego serotoniny (np. citalopram, sertralina). Inhibitory MAO, a dokładnie inhibitory monoaminooksydazy oddziałują na enzymy odpowiedzialne za rozkładanie neurotransmiterów. Dzięki nim enzymy te przestają być aktywne, co powoduje zwiększenie stężenia serotoniny oraz dopaminy. Gdy chory na depresję przyjmuje inhibitory MAO, poprawia się jego nastrój, sen i koncentracja. Inhibitory wychwytu zwrotnego serotoniny (SSRI) wstrzymują ponowną absorpcję serotoniny przez neurony, a mówiąc krócej – ich działanie polega na blokowaniu wychwytu zwrotnego serotoniny. Tabletki te należy przyjmować ściśle według wskazań lekarza, ponieważ ich przedawkowanie może nawet doprowadzić do śmierci. W środkach przeciwwymiotnych (np. ondansetron), wykorzystuje się związki blokujące receptory serotoninowe 5-HT3, znajdujące się w zakończeniach nerwu błędnego i w przewodzie pokarmowym. U osób cierpiących na migreny stosuje się preparaty z grupy tryptanów. Jak wiadomo, napady bólowe w migrenie związane są z rozszerzeniem naczyń mózgowych. Tryptany wykazują zdolność do pobudzania receptorów serotoninowych, dzięki czemu dochodzi do obkurczania się naczyń krwionośnych w mózgu. Ponadto hamują one uwalnianie się serotoniny w synapsach włókien nerwowych oraz hamują przewodzenie w części nerwu trójdzielnego, która odpowiada za dostarczanie bodźców czuciowych z oka oraz oczodołu. Dzięki temu tryptany zmniejszają nie tylko ból głowy, ale również światłowstręt. W aptekach można spotkać wiele preparatów ukierunkowanych na zwiększenie poziomu serotoniny, dzięki czemu poprawiają nastrój, pozwalają zniwelować łagodne zaburzenia lękowo-depresyjne, ułatwiają zaśnięcie i zwiększają koncentrację. Należą do nich np. Depresanum, Asertin, Tonisol, Rhodiola oraz 5-http, Zembrin.

Egolanza- Olanzapina to atypowy lek przeciwpsychotyczny z grupy pochodnych tienobenzodiazepiny. Dokładny mechanizm działania nie jest znany, prawdopodobnie jest związany z blokowaniem receptorów dopaminowych (D2) oraz serotoninowych 5-HT2. Aktywacja 5-HT2A jest głównym mechanizmem działania psychodelików takich jak LSD psylocyna czy meskalina . Wychodzi na to że brak działania mojego LSD jest przez zblokowane receptory które dają wrażenia. Winowajcą jest mój lek!
	W 2004 roku belgijscy naukowcy zdecydowali się zbadać częstość występowania zaburzeń psychicznych w państwach Europy. Wyniki pokazały, iż w pewnym momencie życia i przez pewien czas wystąpiły one u aż ¼ badanych osób, w tym dwa razy częściej u kobiet niż u mężczyzn. Do zdecydowanie najczęstszych należały zaburzenia depresyjne i lękowe, które wystąpiły odpowiednio u 12,8% i 13,6% badanych (u części z nich występowały oba rodzaje). Z powodu dużej częstości występowania, a także uciążliwości chorób i obniżenia standardu życia pacjentów, rynek leków stosowanych w tych schorzeniach jest jednym z największych, a jego wartość rośnie z roku na rok. Same antydepresanty stanowią trzecią najczęściej sprzedawaną grupę leków na świecie, a firmy farmaceutyczne i ośrodki badawcze nie ustępują w poszukiwaniu coraz to nowych cząsteczek zdolnych pomóc wielu milionom ludzi, a także mogących przynieść wielomiliardowe zyski. Wciąż szuka się nowych substancji; zarówno poprzez modyfikację wcześniej już znanych związków, jak i przez tworzenie leków innowacyjnych, o budowie lub mechanizmie działania całkowicie różnym od tych stosowanych obecnie. Jednym z najbardziej ciekawych, a zarazem najbardziej kontrowersyjnych pomysłów jest leczenie ludzi agonistami receptora 5-HT2A, do których należą psychodeliki serotoninergiczne, takie jak LSD czy psylocybina. Działają one w całkowicie odwrotny sposób niż większość znanych nam antydepresantów, bo zamiast tłumić emocje i myśli zwiększają ich intensywność. W jaki sposób wzmacniając w człowieku (często negatywne) emocje, można wyleczyć go z zaburzeń lękowych i depresyjnych? Jest coraz więcej badań naukowych, które o tym mówią, tłumacząc człowiekowi zachodu sposoby postępowania pradawnych kultur, które stosowały tego typu substancje od wielu setek lat. W tym artykule spróbuję przedstawić zupełnie nowy paradygmat leczenia, a także porównać go z tym stosowanym obecnie. 
Nowy pomysł na lek: psychodeliki 
W przypadku psychodelików kontrowersje zaczynają się już w związku z nazwę tej grupy substancji. W latach 60tych XX wieku substancje te nazwano psychozomimetykami, co oznaczało, że ich działanie ma imitować stany psychotyczne. W późniejszym okresie określenie to zmieniono na halucynogeny, jako główną cechę substancji podając wywoływanie halucynacji, sztucznych wrażeń zmysłowych, które nie istnieją w realnym świecie. Obecnie coraz częściej odchodzi się od tych dwóch określeń, uznając je za błędne. Typowym działaniem tych substancji nie jest bowiem indukcja psychoz, nie powodują także powstawania realistycznych halucynacji (które powoduje np. atropina). Nazwą, która coraz częściej pojawia się w naukowych publikacjach i która jest również najchętniej stosowana przez użytkowników tych substancji, są psychodeliki. Określenie to pochodzi z greckich słów psyche i delos, które połączone w jedno słowo oznaczają ‘”objawiający duszę/umysł”. Oznacza to, iż mogą ujawniać one nieświadome treści umysłu oraz umożliwić wgląd w siebie. Innym określeniem używanym często, aby opisać te substancje, są enteogeny, czyli „substancje generujące wewnętrzną boskość”. Określenie to ma zastosowanie głównie do substancji naturalnych, których historia użycia datuje się na wiele tysięcy lat, w kontekście religijnym i mistycznym. Mówiąc o psychodelikach, warto na początku odróżnić je od innych substancji, co do których także używa się określenia „halucynogeny”. Należą do nich empatogeny (MDMA, czyli esctasy i podobne kryształy), dysocjanty (ketamina, ibogaina, salwinoryna A) oraz delirianty (atropina, difenhydramina, muscymol). Wszystkie z nich wykazują zupełnie inny mechanizm działania od klasycznych psychodelików, charakteryzują się też odmiennym efektem działania. Pod względem farmakologicznym psychodeliki można podzielić na: 1. pochodne tryptaminy (psylocybina, psylocyna, DMT) 2. pochodne fenyloetyloaminy (meskalina, seria DOx, 2c-x, NBOMe) 3. pochodne kwasu lizergowego (LSD, LSA). Wszystkie z nich działają poprzez agonizm receptorów serotoninowych 5-HT2, przede wszystkim ich podtypu 5-HT2A, w ośrodkowym układzie nerwowym. Mogą wpływać także na 5-HT2C , 5-HT2B oraz 5-TH1A. Dla osoby zażywającej psychodelik jego działanie na wyżej wymienione receptory objawia się głównie zintensyfikowaniem bodźców, zarówno zewnętrznych i wewnętrznych. Substancja zmienia percepcję, myślenie i emocje, a stan po zażyciu może przypominać trochę inne odmienne stany świadomości, jak marzenia senne czy medytację. Może pojawić się też efekt synestezji, czyli przechodzenia jednych zmysłów w drugie, jak np. widzenie dźwięków, zwiększona jest także kreatywność. Jeśli zaś chodzi o „halucynacje”, to środki te nie wywołują ich, lecz raczej modyfikują istniejącą już rzeczywistość. Osoba pod wpływem takiej substancji może obserwować zmiany kolorów i kształtów przedmiotów wokół niej oraz pojawienie się tekstur i fraktali – zarówno przy zamkniętych, jak i otwartych oczach. Zaburzone jest poczucie czasu, który może bardzo się wydłużać. Mogą pojawić się także przeżycia o charakterze duchowym i mistycznym lub poczucie wglądu w siebie i wszechświat. Rodzaj przeżycia wybitnie zależny jest od set and setting, czyli nastawienia i otoczenia, co wynika z intensyfikacji bodźców wywoływanych przez te substancje. Jeśli set and setting jest nieodpowiednie, może wystąpić bad trip, objawiający się dysforią i lękiem, a w skrajnych przypadkach paniką. Miałem okazję przeżyć taki paniczny stan kiedy to koledzy mi podłożyli na nieświadomce substancję jakąś mocno psychodeliczną, bardzo się wtedy bałem, prosiłem o pomoc żeby wezwali karetkę ale oni po prostu zostawili mnie w takim tragicznym stanie samego. Może i lepiej wyszło bo ich towarzystwo powodowało u mnie dodatkową dawkę negatywnych wrażeń. 
Bezpieczeństwo stosowania 
Klasyczne psychodeliki, takie jak psylocybina, LSD, meskalina czy DMT są uznawane za bezpieczne pod względem fizjologicznym i nie prowadzą do wystąpienia zależności. Na tle innych związków zmieniających świadomość (szczególnie tych legalnych), są jednymi z najbezpieczniejszych, zarówno dla użytkowników jak i innych osób. Jednak w przypadku niektórych stosunkowo niedawno zsyntezowanych psychodelików, np. syntetycznych pochodnych fenyloetyloaminy (zwłaszcza seria NBOMe), może dochodzić do efektów toksycznych, głównie dla układu sercowonaczyniowego (poprzez agonizm receptora 5-HT2B). Pochodne fenyloetyloaminy mają niski indeks terapeutyczny, co oznacza że jest mała różnica między dawką zazwyczaj używaną a dawką toksyczną. Natomiast w przypadku tryptamin i pochodnych kwasu lizergowego indeks terapeutyczny jest bardzo wysoki, więc praktycznie nie istnieje ryzyko toksycznego przedawkowania tych substancji. Mimo iż większość psychodelików jest bezpieczna dla zdrowia fizycznego, ich użycie może przyczynić się do pewnych szkód, głównie z powodu zaburzenia osądu i rozeznania sytuacji. Osoba pod ich wpływem może źle ocenić swoje możliwości i doprowadzić do wypadku. W przypadku tych substancji trzeba także szczególnie dokładnie dobrać tzw. Set & setting. Jeśli wstępne nastawienie, otoczenie, lub dawka okażą się nieodpowiednie, po zażyciu psychodelika może nastąpić bad trip. Jeśli chodzi zaś o długoterminowe zażywanie tych substancji, nie wykazano występowania znaczących efektów ubocznych czy chorób psychicznych. Niektóre badania pokazują nawet, że regularne użycie psychodelików zmniejsza ryzyko problemów psychicznych i psychiatrycznych hospitalizacji. 
Mechanizmy działania 
Istnieje kilka postulowanych mechanizmów działania psychodelików, które odpowiadają za ich efekt antydepresyjny i przeciwlękowy. Przede wszystkim jest to agonizm receptorów 5-HT1A, 5-HT2A i 5-HT2C. Pobudzenie receptora 5-HT1A zmniejsza depresję i lęk, dlatego ten mechanizm jest wykorzystywany także w lekach antydepresyjnych oficjalnej medycyny (np. buspiron czy trazodon). Dwa ostatnie receptory są odpowiedzialne za intensyfikację emocji i efekt psychodeliczny, lecz także psychozy i lęk. Dlatego w obecnie funkcjonującym modelu leczenia można je określić jako antitarget, a antagoniści tych receptorów są skutecznie używani w leczeniu schizofrenii i lęku (risperidon, kwetiapina, trazodon). Obserwowano zwiększone stężenie tych receptorów u osób zmarłych z ciężką depresją. Istnieją jednak badania, które pokazują, że także agonizm tych receptorów może mieć efekt przeciwlękowy. Ich dokładny wpływ na depresję i lęk nie jest więc znany, lecz można przypuszczać, że to czy doświadcza się efektu przeciwczy prolękowego zależy od sytuacji wyjściowej – set and setting. Innym mechanizmem działania jest wzrost poziomu neurotrofin: BDNF i GDNF, co skutkuje zwiększoną neurogenezą i neuroplastycznością. Neurogeneza jest jednak znacząco powiązana z dawką i jest silniejsza przy niższych dawkach niż przy tych wysokich. Zaobserwowano także wpływ psychodelików na układ immunologiczny poprzez aktywację receptora 5-HT2A. Powodowało to zmniejszenie stężenia cytokin prozapalnych: TNF-alfa, IL-6 i IL-8.
Model psychologiczny. 
By wyjaśnić głębokie zmiany, jakie zachodzą w ludziach pod wpływem środków psychodelicznych można skupić się nie tyle na receptorach i wpływie na różne cząsteczki, lecz także zwrócić uwagę na subiektywne wrażenia osób, które doświadczyły działania takich substancji. Jednym z możliwych wyjaśnień skuteczności psychodelików w leczeniu depresji i lęku może być to, że wywołują one silny odmienny stan świadomości obejmujący zmiany w percepcji, myśleniu i odczuwaniu emocji. Tak głębokie przeżycie może przyczynić się do przerwania stałych, skostniałych sposobów myślenia i postępowania. Innymi słowy, może być to okazja, aby spojrzeć na siebie i świat z zupełnie nowej perspektywy i tym samym ujrzeć inne możliwości. Co ciekawe, wydają się to potwierdzać badania neuroobrazowania mózgu pod wpływem psychodelików, które pokazują, że człowiek pod ich wpływem wykazuje się większą otwartością na nowe idee. Innym możliwym psychologicznym wyjaśnieniem jest zdolność psychodelików do potęgowania bodźców, w tym emocji. Jest to zjawisko negatywne dla ludzi cierpiących na lęk i depresję, jednak paradoksalnie może też przynieść ulgę. Przeżycie złych, negatywnych odczuć mocniej umożliwia dotarcie do ich istoty i korzeni, a następnie przepracowanie i uwolnienie, czyli katharsis. Istnieje także trzecie możliwe wyjaśnienie, a dotyczy ono ich wpływu na duchowość, czyli indukcji przeżyć mistycznych przez te substancje. Doświadczenie głębokich przeżyć, które przeżywający opisują właśnie w tych kategoriach, jak ja przy eksplozji dopaminy, i ma silnie pozytywny wpływ na nastawienie, nastrój, zachowanie i osobowość. W jednym z badań 58% uczestników stwierdziło, że doświadczenie z psylocybiną było jednym z pięciu najważniejszych przeżyć w ich życiu, natomiast 67% uznało, że było to jednym z pięciu najważniejszych doświadczeń duchowych, jakie udało im się przeżyć. Badania kliniczne Z racji statusu prawnego większości psychodelików, które są nielegalne, badania z ich udziałem wymagają specjalnych pozwoleń i są utrudniane. Jednakże nie zniechęca to naukowców, wśród których temat psychodelików rośnie na popularności tak samo jak liczba badań, szczególnie w ostatnich latach. Do najważniejszych można zaliczyć przegląd badań klinicznych opublikowanych w recenzowanych czasopismach wykonany w 2016 roku, obejmujący 25 lat od 1990 roku do 2015 i dotyczących leczenia depresji, lęku i uzależnień. Badanymi substancjami były LSD, psylocybina i ayahuasca a wyniki pokazały, że każda z nich jest skuteczna w leczeniu depresji i lęku (szczególnie gdy są powiązane z chorobami zagrażającymi życiu oraz depresji lekoopornej). Substancje były dobrze tolerowane przez pacjentów. Badacze wyrazili jednak sugestię, że potrzeba przeprowadzić kontrolowane badania na większej ilości osób.

Sertralina i olanzapina to dwie różne substancje o różnych mechanizmach działania. Sertralina to lek przeciwdepresyjny z grupy selektywnych inhibitorów wychwytu zwrotnego serotoniny (SSRI), a olanzapina to lek przeciwpsychotyczny z grupy atypowych leków przeciwpsychotycznych. 

Psychodeliki a SSRI – porównanie 
Co ciekawe, porównując mechanizmy działania psychodelików oraz SSRI, można znaleźć kilka punktów wspólnych. Jak wiemy, SSRI w początkowym okresie działania poprzez wzrost ilości serotoniny w synapsie przyczyniają się do pobudzenia receptorów 5- HT2A i 5-HT2C. Psychodeliki są natomiast bezpośrednimi agonistami tych receptorów. Jednak w drugiej fazie działania SSRI ilość wyżej wymienionych receptorów ulega zmniejszeniu, co jest celem ich stosowania oraz oznaką działania antydepresyjnego i przeciwlękowego tych leków. W przypadku stosowania psychodelików istnieje także „druga faza działania”, która objawia się np. polepszonym nastrojem następnego dnia po ich zażyciu, tzw. afterglow. Być może wynika ona właśnie ze zmniejszenia gęstości tych receptorów. Innym widocznym skutkiem tego zjawiska jest tolerancja, czyli brak wrażliwości na normalną dawkę psychodelika, w przypadku zażywania substancji przez pacjenta w dniu następnym i kolejnych. Tolerancja na psychodeliki, w zależności od rodzaju substancji, może się utrzymywać od około 3-4 dni w przypadku LSD, do 2 tygodni w przypadku środków z grupy NBOMe (wg. portalu Erowid.org). Poza działaniem na receptory serotoninowe, tym co łączy obie grupy substancji jest także pozytywny wpływ na poziom BDNF i neurogenezę – stosowanie obu środków pobudza tworzenie szarych komórek, a także zmniejszenie poziomu TNF-alfa i IL-6, czyli obniżenie stanu zapalnego często obserwowanego w depresji. Istnieje jednak między tymi grupami związków podstawowa różnica; psychodeliki zażywa się by odczuć aktywację receptorów 5-HT2, natomiast SSRI – by odczuć zmniejszoną neurotransmisję poprzez ten receptor. Biorąc psychodeliki, ludzie chcą odczuwać silniejsze emocje, wzmocnienie bodźców, zmiany w myśleniu i percepcji… czasem nawet lekki lęk wynikający z doświadczania czegoś nowego. Natomiast w przypadku stosowania SSRI, pożądanym działaniem jest wynikające ze zmian receptorowych wytłumienie emocjonalne, które blokuje odczuwanie zbyt mocno tego świata. W wielu badaniach stwierdzono, że dołączenie do terapii SSRI blokerów receptora 5-ht2A oraz 5-HT2C (czyli, można powiedzieć, „antypsychodelików”) zwiększa efekt antydepresyjny tych leków. Dla osoby zażywającej psychodelik w celu leczenia zaburzeń depresyjnych lub lękowych, najistotniejszą różnicą jest jednak moment pojawienia się efektu antydepresyjnego i przeciwlękowego. Efekt ten po zażyciu psychodelika pojawia się natychmiastowo i może utrzymać się przez 2-3 miesiące. W przypadku SSRI, efekt pojawia się dopiero po dwóch tygodniach. Ja wziąłem dwa całe kawsy, jak się okażę że zacznie działać we mnie za dwa tygodnie to może być piękna jazda. Ponadto, eksperymentalne terapie psychodelikami są skuteczne w depresji opornej na tradycyjne leczenie, a także nie wykazują typowych efektów ubocznych, które mogą wystąpić przy stosowaniu SSRI (zaburzenia żołądkowo-jelitowe, nadmiernie pobudzenie lub senność, zmiany masy ciała, spadek libido i zaburzenia seksualne). Podsumowanie W świetle najnowszych badań psychodeliki, substancje używane zazwyczaj dla przyjemności i nielegalnie mogą być skutecznie stosowane w leczeniu depresji i zaburzeń lękowych. Postawmy więc pytanie dlaczego, skoro znamy te substancje już od dziesiątków lat, nie wprowadzono ich jeszcze do oficjalnego leczenia? Przyczyną może być ograniczenie badań nad nimi przez prawo, co wzmacniane jest przez opinię społeczną. Substancje te umieszczane są wraz z resztą związków działających na ośrodkowy układ nerwowy (poza alkoholem, nikotyną, kofeiną i lekami) do grupy substancji o nazwie „narkotyki”, co określa je jako szkodliwe, uzależniające i bez potencjału terapeutycznego. Taka postawa wynika jednak przede wszystkim z niewiedzy. Jak pisał kiedyś Howard Philips Lovecraft, „najstarszym i najsilniejszym uczuciem znanym ludzkości jest strach, a najstarszym i najsilniejszym rodzajem strachu jest strach przed nieznanym.” W ludziach, którzy nie mają odpowiedniej wiedzy lub też własnych doświadczeń z powyższymi substancjami, określenia typu ‘halucynacje’, ‘wizje’ oraz powiązanie substancji chemicznych z przeżyciami o charakterze religijnym i mistycznym mogą powodować niezrozumienie i awersję, ponieważ jest to coś całkowicie im obcego. Ostatnio jednak badań naukowych jest coraz więcej, a do ich rozpowszechnienia przyczynia się Internet. Można więc sądzić, że użycie substancji psychodelicznych w leczeniu depresji jest tylko kwestią czasu. 

Meskalina
3,4,5-trimetoksyfenyloetyloamina to naturalnie występująca klasyczna substancja psychodeliczna z klasy fenetyloamin[1]. Występuje naturalnie w kaktusie pejotlu (Lophophora williamsii), kaktusie San Pedro (Echinopsis pachanoi), kaktusie Peruvian Torch (Echinopsis peruviana), a także w roślinach Cactaceae i rodzinach fasoli Fabaceae. Jest to jeden z najstarszych znanych halucynogenów i związek macierzysty psychodelicznych fenetyloamin, jednej z dwóch głównych podklas związków psychodelicznych (wraz z tryptaminami). Meskalina została po raz pierwszy wyizolowana z pejotlu w 1897 roku przez niemieckiego chemika Arthura Hefftera. Rytualne użycie kaktusa pejotlowego miało miejsce przez co najmniej 5700 lat przez rdzennych Amerykanów w Meksyku, a inne kaktusy zawierające meskalinę, takie jak San Pedro, mają długą historię stosowania na kontynencie południowoamerykańskim, od Peru po Ekwador. [Meskalina jest ważną częścią życiowej pracy amerykańskiego chemika Alexandra Shulgina, który wykorzystał ją jako punkt wyjścia do syntezy dziesiątek nowych związków psychodelicznych, które zostały udokumentowane w jego książce PiHKAL ("Phenethylamines I Have Known and Loved") z 1991 roku.
Otrzymywanie meskaliny
Synteza wg. PIHKAL:
Roztwór 20g 3,4,5-trimetoksybenzaldehydu, 40ml nitrometanu i 20ml cykloheksyloaminy w 200ml kwasu octowego ogrzewano w łaźni parowej przez godzinę Mieszaninę reakcyjną rozcieńczono powoli, z dobrym mieszaniem, w 400ml wody, co spowodowało wytrącenie ciężkiej, żółtej krystalicznej masy. Odsączono ją, przemyto wodą i odessano do sucha na ile to było możliwe. Rekrystalizacja z wrzącego metanolu (15ml/g) pozwoliła otrzymać, po odsączeniu i suszeniu na powietrzu, beta-nitro-3,4,5-trimetoksystyren w postaci jasnożółtych kryształów o masie 18.5g. Alternatywna synteza jest również efektywna, kiedy używa się nadmiaru nitrometanu jako rozpuszczalnika i substratu zarazem i zachowuje się małą ilość octanu amonu jako katalizatora. Roztwór 20g 3,4,5-trimetoksybenzaldehydu w 40ml nitrometanu zawierającego 1g bezwodnego octanu amonu ogrzewano w łaźni parowej przez 4h. Rozpuszczalnik usunięto pod zmniejszonym ciśnieniem, a pozostały żółty olej rozpuszczono w dwóch objętościach gorącego metanolu, zdekantowano znad faz nierozpuszczalnych i pozostawiono do ochłodzenia. Utworzone kryształy odsączono, przemyto metanolem i wysuszono na powietrzu, otrzymując 14.2g jasnożółtych kryształów beta-nitro-3,4,5-trimetoksystyrenu. Użycie tych samych proporcji substratów, ale z 3.5g octanu amonu prowadzi do produktów reakcji ubocznej, nawet jeśli ogrzewano jedynie przez 1.5h. Wydajność nitrostyrenu w tym przypadku jest niesatysfakcjonująca. Do dobrze ogrzewanej pod chłodnicą zwrotną zawiesiny 2g LAH w 200ml eteru dietylowego dodano 2.4g beta-nitro-3,4,5-trimetoksystyrenu w postaci eterowego roztworu nasyconego. Dodawano go z użyciem aparatu Soxhleta, zmodyfikowanego tak, by zwracał skroplony rozpuszczalnik przez thimble. Bo dodaniu całości, ogrzewanie pod chłodnicą zwrotną kontynuowano przez kolejne 48h. Po ochłodzeniu mieszaniny reakcyjnej, ostrożnie dodano 150ml 1.5N H2SO4, co spowodowało rozłożenie nadmiaru wodorku i rozdzieliło mieszaninę na dwie czyste fazy. Rozdzielono je, a warstwę wodną przemyto jednorazowo 50ml eteru dietylowego. Dodano następnie 50g winianu sodowo-potasowego oraz NaOH do uzyskania pH>9. Następnie ekstrahowano mieszaninę z użyciem 3x75ml chlorku metylenu i rozpuszczalnik ze zlanych ekstraktów usunięto pod zmniejszonym cisnieniem. Pozostałość przedestylowano przy 120–130 °C (0.3 mm/Hg) otrzymując biały olej, który rozpuszczono w 10ml izopropanolu i zobojętniono stężonym kwasem solnym. Utworzone białe kryształy zalano 25ml eteru dietylowego, przesączono i wysuszono na powietrzu, otrzymując 2.1g chlorowodorku 3,4,5-trimetoksyfenyloetyloaminy (M) w postaci lśniących białych kryształów. Sól kwasu siarkowego tworzy z wody niesamowite kryształy, ale ma szeroką i nieopisaną temperaturę topnienia. Alternatywna synteza wykorzystuje 3,4,5-trimetoksyfenyloacetonitryl, co opisano pod beta-D.

Zastosowanie rekreacyjne
Podobnie jak w przypadku innych substancji psychodelicznych, działanie meskaliny może wahać się od doświadczeń wzniosłych po przerażające. Efekty meskaliny kumulują się przez około 1 godzinę i utrzymują się na najwyższym poziomie przez 4 godziny. Całkowity czas działania to 12 godzin. Meskalina może wywoływać następujące efekty: Bardzo intensywne uczucia, poczucie separacji ciała i umysłu, wrażenie jedności z otoczeniem, wewnętrzny spokój. Empatia, potok pomysłów, łączenie idei z ich znaczeniem symbolicznym, wgląd w siebie, euforia. Zmiana percepcji czasu i przestrzeni. zwiększona wrażliwość na bodźce, synestezja. Nudności, zawroty głowy, ślinotok, rozszerzenie źrenic, zanik apetytu, pragnienie i zmęczenia.

Inne zastosowania meskaliny
Rytuały religijne w Meksyku jest nawet kościół,w którym można zażyć przygotowane z kaktusa ekstrakty itd. w innych rejonach jest to tzw. Curandero oznacza dosłownie "uzdrowiciel". Do leczenia używają ziół, ale potrafią też leczyć swoją duchową mocą. Kontynuują staroandyjskie techniki szamańskie. Wierzą, że wiele chorób powoduje choroba duszy, klątwa bądź też choroba jest lekcją dawaną nam od Boga. Curandero są poważaną grupą społeczną, charakteryzującą się wysoką religijnością i duchowością. Cyt: W towarzystwie curandero udaliśmy się do laguny Negra położonej na wysokości 5000 m n.p.m. Nad brzegiem wody szaman rozkłada mesę (stół) - w tym przypadku jest to tkanina, na której ustawia w odpowiedniej kolejności magiczne przedmioty. Mamy tu varas - drewniane kije wypełnione magiczną mocą, które służą do ochrony przed złymi siłami; metalowe szpady, odpierające ataki nieprzyjaznych maleros oraz kamienie utożsamiane z miłosnymi urokami. Obok magicznych narzędzi są też elementy typowo chrześcijańskie - od pozłacanego krucyfiksu po kiczowate malowidła świętych. Ogromną rolę odgrywają muszle, w których umieszcza się roztwór z tytoniu - uczestnicy ceremonii muszą wciągnąć go nosem. Ten rytuał nosi miano shingady - ma zapewnić pacjentowi siłę i wzmocnić jego duszę w walce ze złem.

Sposoby przyjmowania, dawkowanie meskaliny
Meskalina przyjmowana jest zazwyczaj doustnie. Przy określaniu dawki należy wziąć pod uwagę rodzaj soli, jaką dysponujemy (chlorowodorek/HCl, siarczan, cytrynian lub octan). Dla najpopularniejszego HCl tabela dawkowania wg. Erowid przedstawia się następująco:

Odczuwalne działanie: 100 mg
Lekko: 100 - 200 mg
Średnio: 200 - 300 mg
Mocno: 300 - 500 mg
Bardzo mocno: 500 - 700 mg

Drugi pod względem popularności siarczan meskaliny jest o 11% cięższy, stąd o tyle też należy zwiększyć jego dawkę. Rzadko spotykana meskalina freebase jest o 15% lżejsza, stąd o tyle też należy jej dawkę obniżyć. Zagrożenia związane z przyjmowaniem meskaliny są typowe dla innych psychodelików i obejmują możliwość wystąpienia stanów lękowych, ataków paniki, dezorientacji, etc. Meskalina może w pewnym stopniu zwiekszyć ciśnienie krwi i tempo bicia serca, co może być niebezpieczne dla osób z zaburzeniami układu krążenia, niemniej nie odnotowano dotąd ani jednego zgonu spowodowanego zażyciem meskaliny, ani spowodowanego przez nią trwałego uszkodzenia jakichkolwiek organów. Często występującym skutkiem ubocznym są nudności i wymioty.

Meskalina (2-(3,4,5-trimetoksyfenylo) etyloamina) jest aktywnym alkaloidem obecnym w pędach niektórych kaktusów, np. San Pedro. Jest jednym z najdłużej znanych ludzkości psychodelików. Stosowana była podczas obrzędów religijnych rdzennych amerykanów. Pierwsze zidentyfikowanie i wyizolowanie tej substancji miało miejsce w 1887 roku. Meskalina występuje w formie ekstraktu z kaktusa lub jako syntetyczny proszek lub pasta. 

Meskalina powstaje, gdy produkty naturalnej ssaczej sygnalizacji neuronalnej opartej na katecholamine , takie jak dopamina i noradrenalina, są poddawane dodatkowemu metabolizmowi poprzez metylację , a halucynogenne właściwości meskaliny wynikają z jej strukturalnych podobieństw z tymi dwoma neuroprzekaźnikami . W roślinach związek ten może być produktem końcowym szlaku wykorzystującego katecholaminy jako metodę reakcji na stres, podobnie jak zwierzęta mogą uwalniać związki, takie jak kortyzol, w stresie . Funkcja in vivo katecholamin nie została zbadana, ale mogą one działać jako przeciwutleniacze, jako sygnały rozwojowe oraz jako integralne elementy ściany komórkowej, które są odporne na degradację przez patogeny. Dezaktywacja katecholamin przez metylację wytwarza alkaloidy, takie jak meskalina. Meskalina działa podobnie do innych środków psychedelicznych., wiąże się i aktywuje się serotoninowego 5-HT 2A z receptorem o wysokim powinowactwie.W jaki sposób aktywacja receptora 5-HT 2A prowadzi do psychodelii jest wciąż nieznana, ale jest prawdopodobne, że w jakiś sposób wiąże się z pobudzeniem neuronów w korze przedczołowej, meskalina znany jest również do wiązania i aktywacji serotoniny, 5-HT 2C receptora . Wiążące strony Powinowactwo wiązania Ki (µM) 5-HT 1A 4.6 5-HT 2A 6.3 5-HT 2C 17 α 1A > 15 α 2A 1.4 TAAR 1 3.3 Tolerancja narasta przy wielokrotnym użytkowaniu, trwającym kilka dni. Meskalina powoduje tolerancję krzyżową z innymi serotonergicznymi psychodelikami, takimi jak LSD i psilocybina . Około połowa początkowej dawki jest wydalana po 6 godzinach, ale niektóre badania sugerują, że w ogóle nie jest metabolizowana przed wydaleniem. Wydaje się, że meskalina nie podlega metabolizmowi przez CYP2D6, a od 20% do 50% meskaliny jest wydalane z moczem w postaci niezmienionej, a reszta jest wydalana w postaci meskaliny w postaci kwasu karboksylowego , prawdopodobnie wynikającej z degradacji MAO. LD 50 meskaliny zmierzono w różnych zwierząt: 212 mg / kg ip (myszy), 132 mg / kg, ip (szczury), i 328 mg / kg ip (świnki morskie).

Meskalina tak jak inne klasyczne psychodeliki nie powoduje uzależnienia psychicznego ani fizycznego. W polsce posiadanie meskaliny jest zakazane, po spożyciu można być po wszystkim.

















30
między innymi o alkoholu
	MM jest ode mnie jakieś dziesięć lat starszy, ale to nic bo dobrze się dogadujemy. MM to naprawdę inteligentna osoba, według mnie jest ekspertem od giełdy papierów wartościowych zna się dosłownie na wszystkim co jest związane z giełdą. Postanowiłem że będę od czasu do czasu go odwiedzał bo prowadzę z nim od niedawna poważniejsze i dużo ciekawsze rozmowy niż z chłopakami Przemkiem, Arturem, Jackiem i Patrykiem mam na myśli. Przy MM się rozwijam, przyswajam dużo ciekawych i korzystnych informacji na temat giełdy, bo MM mi wszystko dokładnie tłumaczy. Wdaje się z nim w dyskusję o giełdzie i nie olewam tego tematu bo wiem że może być mi przydatny. Pożyczyłem też od niego książkę na temat inwestowania na giełdzie, mam też możliwość obejrzenia filmów na temat bo MM też mi takie podesłał. Zauważyłem że w temacie giełdy bardzo się przede mną otworzył, z miłą chęcią przekazuje mi wiedzę jakiej się nauczył, dzieli się ze mną przemyśleniami i strategiami jakich używa żeby zarabiać na giełdzie. Zapytałem mieszkającego u niego Artura czy MM mu też dużo opowiada na temat giełdy? Zapytałem chcąc się dowiedzieć czy opowiada to każdemu bo lubi ten temat więc chce o tym gadać, czy robi to tylko ze mną. Artur powiedział że nie za bardzo MM z nim dyskutuje na temat giełdy, wnioskuję więc że On tylko dla mnie jest tak otwarty. Czuję się wyróżniony bo wiadomości jakie mi przekazuje to nie byle jakie wiadomości to są jego wyciągnięte z 7lat wnioski na temat giełdy więc to nie byle jakie wiadomości, to wiedza nabyta bardzo cenna. Jestem mu wdzięczny że dzieli się ze mną tym co uważa za słuszne. W ten czwartek zanim udałem się do MM bo byliśmy umówieni na 15;00 wypiłem wcześniej sobie dwa piwka będąc sam w domu bo mama na popołudnie do pracy szła więc byłem cały tydzień popołudniami sam, tato jest w sanatorium wróci za jakieś dwa tygodnie. U MM w ten czwartek posiedziałem równe trzy godzinki, koło 18 jak już się zbierałem do wyjścia było u niego już bardzo zimno bo mu pompa ciepła wysiadła, niby byli panowie z serwisu ją zrobić, dolali jakiegoś płynu do pompy i miała działać, niestety. Tak więc u MM temperatura w pokoju bym powiedział taka sama jak na dworze a na dworze już minusowe są temperatury bo już grudzień jest więc nie zaciekawię tam ma u siebie. Wyszedłem z inicjatywą że mu pożyczę farelkę na prąd ale sobie sam ogarnął jakiś piecyk tak że spoko. MM jak byłem u niego wyjaśniał mi swoje strategie działania na giełdach i opowiadał o tym jakie wnioski wyciągnął obserwując to co się na giełdzie dzieje, jest w tym naprawdę dobry. Tłumaczył mi dlaczego inflacja w naszym kraju rośnie i jak jest napędzana, tłumaczył mi na czym polega kredyt i na jakiej zasadzie w naszym kraju są one przyznawane ludziom, tłumaczył mi co to jest szum informacyjny, tłumaczył mi wiele rzeczy. Postanowiłem więc się trochę zainteresować giełdą papierów wartościowych, wydaje mi się że MM patrzy mi zasadzić bakcyla na tym punkcie, żebym razem z nim zajął się inwestowaniem, albo przynajmniej żebym razem z nim analizował giełdę, zauważyłem że liczy na to że ja swym tokiem myślenia w jakiś sposób pomogę mu w sposobie inwestycji. Fajnie z jego strony, doceniam to, widać że chce mnie podciągnąć do góry trochę, nie to co chłopacy. 
Ogólnie z MM zmęczyliśmy temat i przedyskutowaliśmy elegancko wszystko o czym rozmawialiśmy, narajaliśmy się przy tym jak bąki bo rozmawiając popalaliśmy ganje. Wyszedłem o 18:00 bo uważałem że trzy godziny to wystarczający czas na bycie w gościach u niego, MM zresztą też się dobrze na jarał pewnie chciał już zająć się samym sobą. Po za tym u niego już naprawdę piździło, tak było zimno że zacząłem się zastanawiać w jaki sposób on przetrwa noc w tym zimnie. Wziąłem od niego jeszcze dla siebie do domu sztukę ganji, paliłem ją dwa dni, dzisiaj opalałem po niej lufę, dzisiaj się skończyła. Piątek więc spendziłęm u siebie w domu będąc i nie wychodziłem nigdzie, dzisiaj wyszedłem dopiero koło 15:00 ale to na chwile w sumie, wróciłem do domu bo nie było co robić, odrobinę sztrynksu wtedy z Przemkiem walnęliśmy. W domu pobyłem z godzinkę i znowu wyszedłem bo Przemek ogarnął trzy dychy więc o 17:44 autobusem pojechaliśmy do miasta do DB (kolejny diler do którego uczęszczamy) po materiał za te trzy dyszki. Dostaliśmy pakiet. Pierwsze co zrobiliśmy to poszliśmy jak zawsze do galerii do łazienki dla matek z dzieckiem i dla inwalidów zrobić kreski. Zawsze się zamykamy w tej samej toalecie i zawsze na to samo tam wchodzimy, zamykamy się od środka i mamy święty spokój nikt nie ma prawa nam przeszkodzić w rytuale. A rytuał tym razem dłuższy bo temat to pasta amfetaminowa więc musi mieć czas żeby podeschnąć. Do przyspieszenia wyschnięcia rozsmarowuję pastę amfetaminową na tyle telefonu komórkowego na gumowej ochronie telefonu, jak już rozsmaruję to biorę zapalniczkę i ogrzewam roztartą pastę tak żeby odparował z niej alkohol, muszę uważać bo materiał nasączony alkoholem lubi się cały zapalić jak to się dzieje szybko wtedy zdmuchuje pojawiający się płomień żeby struktura pasty nie ucierpiała podczas gdy sama zaczyna się palić. Chwilę jeszcze spędziliśmy w galerii, poszliśmy na piętro tam gdzie kino sprawdzić co jest grane w repertuarze, zaciekawiły mnie nowe wydanie „igrzysk śmierci” będę musiał pilnować aż pojawi się na necie to sobie chętnie obejrzę jak będą. Po czym udaliśmy się spacerkiem w stronę domu idąc koło ratusza główną drogą w stronę osiedla. Mijaliśmy jeden drugi trzeci i następne z kolei przystanki, szliśmy drogą którą jeżdżą autobusy z myślą że wsiądziemy na którymś z przystanków jak akurat będzie jechał w stronę domu jakiś autobus. Zaszliśmy po drodze na lotosa na stację benzynową, tam zrobiliśmy w kiblu następnego ogona po czym udaliśmy się na przystanek. Poczekaliśmy na nim z pięć minut i jak nadjechał autobus to wsiedliśmy. Podjechalismy sobie do nas na rewir kawałek, weszliśmy na naszą osiedlową stację bezynową orlen, posiedzielismy na niej z godzinkę wciągając kreski tam w toalecie jak zawsze to robimy. Przemek ogarnął na piwko, kupił książa 9% którego osobiście wziąłem do domu żeby wypić, aktualnie to robię. Chce mi się jeszcze kreski jestem niedoćpany. Napisałem do Przemka że jeszcze by się jebło ogona, odpisał „to cho” zaprasza mnie na dwór bo chyba jeszcze na dworze jest. Ale nie wiem czy mi się chce wychodzić, na dodatek mama będzie narzekać jak zwykle. Raczej już dzisiaj nie wychodzę.
No i fajnie umówiliśmy się, że podbije do mnie po fajkę i przy okazji zostawi mi ogona to sobie w chacie jebnę. Bo wychodzić i stać bezczynnie na tym zimnie mi się nie chce, wolę spożytkować działanie materiału na pisanie. Przemyślałem sobie sprawę odnośnie opisu substancji aktywnych które chcę opisać tutaj. Pomyślałęm sobie, że to zrobię ale opiszę wszystko bardziej swoimi słowami, podpierając się wiedzą z ogólnodostępnych źródeł, książek głównie internetu i nie będę się rozpisywał o tym co już wiadome jest.
No więc dobra, wrócę się więc do tematu alkoholu. Alkohol w sklepach można kupić w różnych postaciach, wódki czystej lub słodzonej, wina, piwa to wszystko jest legalne. Alkohol jako wódka szkodzi najmocniej, przez zbyt częste picie alkoholu można się od niego uzależnić. Swój pierwszy alkohol jaki piłem było to piwo dokładniej czerwona warka w puszce. Pamiętam jak kupiliśmy kiedyś kiedy miałem około 15 lat z kuzynem sobie czteropak takiej właśnie warki, szliśmy wtedy spacerkiem do domu kuzyna i po drodze je sobie piliśmy. Wtedy stan po ich wypiciu był przyjemny, mieliśmy dobre humory pamiętam. Poważny epizod alkoholowy u mnie trwał gdzieś w wieku 17-19 lat wtedy. W tym okresie nadużywałem alkoholu nawet bardzo, codziennie towarzyszyła mi dwusetka rudej, żołądkowa gorzka tradycyjna. Popijałem też dużo piwa marki jako, to jedno z tych mocnych tanich browarów 7%, piliśmy je bo nam na więcej ich starczało niż gdybyśmy kupowali lepszej jakości piwo. To był czas gdzie mieszaliśmy alkohole dlatego żeby się upić, nie ważne było dla nas to co pijemy, piliśmy wszystko co miało w sobie jakieś procenty. Alkohol przestałem pić w momencie kiedy znalazłem na niego zamiennik to była amfetamina to dzięki niej przestałem nadużywać alkoholu, z dwojga złego mówię Ci że lepiej w te stronę. Nadużywanie alkoholu prowadzi do uzależnienia które zwie się alkoholizmem. Alkoholizm to choroba polegająca na utracie kontroli nad ilością spożywanego alkoholu. Spożywanie zazwyczaj dużych ilości alkoholu przez alkoholika jest spowodowane przymusem o charakterze psychicznym i somatycznym, i nie podlega jego woli, jednak jest możliwy do powstrzymania i utrzymania abstynencji. Mechanizm powstawania uzależnienia nie jest do końca wyjaśniony, ale ma bezpośredni związek z nadużywaniem alkoholu. 
W mojej rodzinie na alkoholizm cierpiał mój dziadek od strony mamy, jej ojciec.  Dziadek był taki, że co zarobił to musiał przepić, u mnie podobnie jest z narkotykami ile bym nie miał pieniędzy tyle wydam na narkotyki. Nie daleko więc pada jabłko od jabłoni. Dziadek od czasu do czasu po powrocie do domu pijany potrafił zrobić awanturę, o to że mieszkamy u niego. Pamiętam jak wracał do domu i nie mógł samodzielnie ustać na swoich nogach, przewracał się po pokoju. Pewnego razu przyszedł pijany i usiadł na kanapie, dostał naprawdę mocnego udaru mózgu, wylew po lewej stronie mózgu spowodował u niego całkowity paraliż prawej strony ciała, nie mówił i nie mógł się ruszać o własnych siłach, właściwie był jak warzywo. Wegetował w tym stanie bez poprawy mimo wielu rehabilitacji przez 10lat jeszcze, przez ten czas zajmowała się nim babcia, która dostała mocno po dupie opiekując się nim. Po dziesięciu latach w stanie wegetatywnym dziadek zmarł z przyczyn naturalnych, babcia w końcu mogła odpocząć. W mojej rodzinie prócz dziadka alkoholikiem też był alkonem mąż cioci, siostry babci. Ten też zmarł ale z powodu przepicia, co ciekawe po zrobieniu sekcji zwłok okazało się że jego organy od środka były czyste, wódka dobrze działała na oczyszczenie organów jednak to nie pomagało mu żyć i zmarł tak czy owak. Po za tym alkohol ludziom odbiera rozum i to chyba wszyscy zdążyli zauważyć. A na głupotę nie ma rady niestety. Przestałem pić alkohol w taki sposób żeby się upijać i zataczać już dawno temu, na dzień dzisiejszy wypijam piwko dwa do trzech jeżeli decyduje się na nie w ciągu dnia. Pamiętam jednak czasy gdzie upijałem się bardzo mocno, tak mocno że wielokrotnie puszczałem pawia u siebie w pokoju za okno na ogródek bo w tę stronę było mi szybciej żeby zwymiotować, do łazienki do ubikacji w tym stanie bym nie zdążył więc dlatego wybierałem haftować za okno, do okna było mi cztery razy bliżej. Teraz jest tak, że po dwa piwa pije dziennie zazwyczaj jak mam kasę, jak nie mam to nie pije bo nie mam za co kupić, w takich sytuacjach jestem skazany na dobrodziejstwo ze strony na przykład Przemka który zawsze jakieś drobne potrafi na piwo skombinować jak jest kryzys. Ja natomiast się mamy nie proszę o drobne na piwo bo kiedy proszę muszę się nasłuchać całej litani zbędnego narzekania, jak mam tego słuchać odechciewa mi się prosić o te parę złotych. Teraz też na fajki by mi się przydało ale nie odzywam się nic na ten temat mamie i jakoś sobie radzę bez fajek póki co. 
Leżę w łóżku i myślę… Wymyśliłem, że mogę wziąć 500zł pożyczki. Za te pieniądze a dokładniej za 300zł mamy możliwość wziąć od znajomego dilera 50gram sztrynksu. Trochę byśmy sami wciągnęli trochę odsprzedali, chociaż tak żeby być na zero albo mieć z tego chociaż na fajki to też będzie dobrze. Niestety nie mogę wziąć mniej pożyczki niż te 500zł, szkoda bo potrzebne mi jest tylko 300. Jak wezmę całe pięć stów to nawet jak wydam te trzysta na materiał to wiem że resztę przepieprzę np. na fajki bo już nie mam żeby móc sobie kupić na dzień dzisiejszy, wszystko co miałem już wydałem, albo na zioło. 50g jak byśmy wzięli to z tego nam wyjdzie dwadzieścia pakietów z których 11 trzeba by sprzedać, żeby odrobić całą pożyczkę, to nie jest w sumie dużo ale też nie jest mało w sumie. Boję się że nie będę miał z czego oddać ale… Przemek powiedział, że jakby co to on dostanie tak 150-200zł na święta mówi więc gdyby była taka potrzeba poświęci ten hajs na spłatę pożyczki, ja dostanę 50zł na bank od babci to te 200-250zł byśmy w sumie mieli a przy takim układzie wystarczy jeszcze sprzedać tylko pięć lub sześć pakietów żeby spłacić dług, myślę że te sześć pakietów sprzeda się bez problemu w sumie. Myślimy odezwać się z tematem jak już będzie do kilku osób znajomych z okolicy którzy sami jeżdżą po dilerach i kupują, w takim wypadku na bank by do nas przyjechali w potrzebie bo my jesteśmy na okrągło dostępni na tą chwilę, i bardziej znajomi niż jakikolwiek ich diler do którego jeżdżą więc... Chyba się na ten myk zdecyduję, bo w sumie jakbyśmy delikatnie pohandlowali tak, żeby mieć po te 500 zł na łebka w miesiącu to już byłoby dobrze, moim zdaniem dobrze byłoby opychać setkę materiału w miesiącu w którym byśmy zainwestowali 600zł tylko i po sprzedaży mielibyśmy po odciągnięciu tego co zainwestowaliśmy, mielibyśmy po 700zł na czysto na łebka, Ja i Przemek. I to byłoby spoko wtedy, na tyle spoko że by nam to w zupełności wystarczyło. Ale nie ma się co rzucać od razu na sto gram Przemek mówi póki nie ruszyliśmy jeszcze, mówi że lepiej jak zaczniemy od 50 bo nie mamy jeszcze klientów to po raz, a po dwa zanim teraz byśmy sprzedali stówę to pewnie by nam mocno zwietrzała tak uważa Przemek, ma rację. Wysychanie teraźniejszego materiału to ogólnie problem wszystkich na tą chwilę dilerów, muszą więc starać się żeby ten materiał nie wysychał, bo jak wysycha robi się z niego mega kamień, twardy jak cholera ciężki do zrobienia w kreski, no i jak wyschnie to już nie jest tak dobrze działający ani smakujący niestety jak kiedy jest świeży, w smaku przypomina dosłownie proszek gaśniczy, takie są uroki materiału teraz w tych czasach. W każdym bądź razie gdybyśmy mieli gips dobrze byśmy się uzupełniali z chłopakami mam na myśli dilera od ganji i dilera od kryształu z naszego osiedla. Z naszą fetą byłoby wszystko co potrzeba u nas w jednym miejscu, moglibysmy wymieniac się klientami w razie potrzeby. Tak więc myślę, że się zdecyduje na ten manewr. Dziś już jest niedziela godzina 6:12 rano, ja oczywiście nie spałem tej nocy, nie czuję się zmęczony w ogóle i mam naprawdę pozytywny stan, chciałbym żeby już była godzina tak przed dziesiątą 9:30 żeby była, o tej godzinie fajnie gdybyśmy zaczęli działać z ogarnianiem tej 50ki, no i żeby nasz kumpel diler od sztrynkcu (MH) też był aktywny w tych godzinach to byłaby bajka. 
Dostaliśmy od niego cenę 6zł za grama przy pięćdziesięciu, to naprawdę mega cena, na mieście taki materiał chodzi po 10-12zł za gram w hurcie dla innych dilerów przy takich znikomych ilościach jak 50, tak więc mamy mega okazję i trzeba ją wykorzystać tak uważamy z Przemkiem. Przy tej cenie za każdy pakiet będziemy mieli 35zł zysku na dwóch to jest zarąbista przebitka. Nie ma co, dzisiaj wezmę tą pożyczkę i kupimy ten materiał, myślę że zwróci nam się inwestycja i wystarczy na to te 30dni, jakby się nie udało sprzedać w miesiąc czasu co wydaje mi się niemożliwe żeby nie sprzedać, to wtedy przedłużę spłatę pożyczki jeszcze na miesiąc bo aktualnie jest taka opcja, a że Ja jestem klientem ze złotym medalem czyli takim co zawsze spłaca pożyczki na czas lub przed czasem to myślę że mi bez problemu extraportfel przedłuży termin spłaty jak będę w potrzebie. Jakby nie było przez dwa miechy to ja zdążę raczej uzbierać te 550zł do oddania, to nie jest aż taka wielka kwota żeby nie móc tego ogarnąć przecież. Zobaczymy, coś robić trzeba, skądś trzeba kasę brać, a zamiast prosić się starych lepiej jest ją zarabiać po swojemu nawet jeśli wiąże się to z nielegalem. Takie akcje już żeśmy przerabiali, ja przerabiałem, w swoim życiu już robiłem to i owo. Muszę przyznać, że lubię akcje spoza prawa, delikatna dilerka wśród swoich jest nawet i wskazana, co by nie musieli jeździć i daleko szukać wszyscy. 
No więc tak, stało się! Rzeczywiście wziąłem pożyczkę 500zł bo to była minimalna kwota jaką można było pożyczyć. Dostałem tą pożyczkę oczywiście bez problemu bo jestem złotym klientem extraportfel i mam wszystko zawsze kiedy potrzebuje w 3 minuty dosłownie na konto przelane nawet w niedzielę jak dzisiaj. Po otrzymaniu gotówki zanim poszedłem ją wypłacić musiałem zająć się odśnieżaniem śniegu przed domem, trochę było mi to nie na rękę bo mnie czas gonił ale mimo to i kręcenia nosem wziąłem się za to odśnieżanie i odśnieżyłem nasz chodnik i podjazd w trymiga przed pójściem do bankomatu i na autobus. Na szczęście zdążyłem i odśnieżyć i dojść na stację wypłacić kasę, a właśnie, bankomat ogólnie był nieczynny jak na złość ale całe szczęście mogłem wypłacić kasę w kasie na stacji z tym tylko że żeby to zrobić musiałem coś do tego kupić bo samej kasy nie wypłacają, trzeba coś kupić do tego. I tak też się stało, kupiłem akurat fajki bo byłem w potrzebie i przy okazji wypłaciłem 450zł, 16zł wyniosły mnie fajki i na koncie zostało mi 34zł i 75gr, trzy dychy na opłatę telefonu żebym mógł dzwonić zostawiłem, a za 4,20 kupiłem na powrocie piwko halne 10% w sklepie na straży już u nas na osiedlu, wypiliśmy je na spółę z Przemkiem.  Z tej kasy jeszcze oddałem dilerowi 50zł za ostatni materiał który braliśmy u niego na zeszyt i stówkę co została odłożyłem żeby była już na spłatę długu. Mogłem się może i targować żeby mi ten pakiet policzył po cenie hurtowej jak resztę ale w ten sposób myślę, że nawet jakby się zgodził to byłoby nieładne z mojej strony bo w taki sposób gdybym chciał go przekabacić to w sumie tak jakbym go wykorzystywał, nadużywał jego dobrej woli. Pomyślałem więc że nie będę kombinował tylko tak jak się z nim umawiałem na pięć dyszek do oddania za pakiet tak też zrobiłem, bo tak należało. Kiedy brałem pakiet wyraźnie umawialiśmy się na 50zł za niego a nie że w hurtowej cenie. Więc w moim interesie jako sprawiedliwego człowieka było mu dać tyle ile mu się należało. Ale to nic, bo cena za jaką ogarneliśmy od niego pięćdziesione rekompensuje wszystko. Ten nasz koleszka głównie zajmuje się sztrynksem i od czasu do czasu ganją, akurat teraz ma te dwie opcje na stanie. No a my szczęśliwi, bo dostaliśmy taką ekstra cenę na materiał, że głupi byśmy byli gdybyśmy nie wzieli za taką kwotę tego materiału. Wzięliśmy więc za tą cenę pięćdziesiątkę i mamy ją już u siebie. Teraz mamy dla siebie pakiet sztryksu za trzy razy mniejszą kwotę niż mieliśmy, pakiet kosztuje nas 15zł. Wzięliśmy ten towar dla nas na użytek własny głównie żeby nie wydawać na niego kroci. Teraz będziemy wydawać na swoje potrzeby tylko 300zł a nie jak w detalu kupowane było co kosztowało nas 1000! Nie nastawiamy się na wielki handel, w ogóle nie nastawiamy się na handel ale mimo to daliśmy znać paru bliskim osobom od nas z otoczenia że gdyby byli w potrzebie i gdyby szukali przyspieszacza to mamy, więc niech się odzywają. Chodzi nam o to, żebyśmy chociaż mieli z odsprzedaży materiału po cenie rynkowej rzecz jasna zwrot kasy za zainwestowanie, czyli żeby tak było dobrze gdybyśmy komuś odsprzedali 6 pakietów z całości. Wtedy będziemy na zero jeśli resztę wciągniemy sami. Postanowiliśmy działać tak żeby zawsze mieć te trzy stówki w obrocie na ten sztrynks byśmy nie musieli już wykładać z własnej kieszeni na niego. Nasz diler od którego wzięliśmy tak jak mówił tak zrobił i nie kręcił nosem że oddaje nam po takiej cenie. Cena ta ogólnie jest tak atrakcyjna, że nawet byłem w stanie zaproponować ten materiał innemu znanemu nam dobremu dilerowi który też zaczął bawić się ze sztrynksem. Przy tej cenie co my mamy i co on ma u siebie spokojnie jesteśmy w stanie zejść mu o złotówkę niżej niż ma on sam teraz. Przy tym układzie kiedy zgodzi się od nas wziąć taką pięćdźiesiątkę na nim zarobimy jeszcze przy tym 150zł bo mamy tak dobrą cenę od naszego ziomka, możemy wachlować ceną i przebijać możliwością innych dostarczycieli którzy zaopatrują kolesi w mieście. Oni zaś korzystają z tego że mają taniej niż mieli. Nawet gdyby nam znajomi mieliby zwrócić tylko kasę za pakiet w taki sposób żeby pokryć inwestycję to też będzie dobrze. Ja niepotrzebnie już nastawiam się na wielki handel no ale cóż taka już jest moja natura, wychowałem się na nielegalu w sumie. Myślę maksymalnie dojść do poziomu takiego gdzie będziemy brali raz na miesiąc stówkę, po połowie, jedna połowa do nas dla nas i bliskich znajomych a druga połowa dla H tego dilera znajomego o którym wspomniałem wcześniej, on ma w tej książce pseudonim H i tego się trzymajmy od teraz.
Dzwoni mi telefon, patrzę Patryk. Odebrałem, oznajmił mi że jest z Przemkiem, domyśliłem się więc że już wie co ogarneliśmy, tak też było dobrze pomyślałem. Patryk poprosił żebym mu ogarnął za dwie dyszki tematu. Oczywiście zrobiłem to dla niego i wyniosłem im to na dwór. Razem z Przemkiem szlajają się po osiedlu teraz w tym śniegu, bo napadało śniegu przez noc i trochę w ciągu dnia, Jest zima pełną parą teraz. Dałem Patrykowi co jego i poszliśmy jeszcze na altanę tam żeby zrobić ogona. Ja mimo że Patryk chciał mi zrobić odmówiłem kreski. Mam zasadę, że raczej nie wciągam materiału od kogoś kto go ode mnie wziął, no bo jakby to wyglądało?! Nie dość że to niewiele co ma to jeszcze miałbym mu to wciągać? Niee… Takie zagrywki to nie ja, no chyba że sytuacja jest taka że bardzo bardzo ktoś mnie chce koniecznie poczęstować, to już wtedy zapewne bym się zgodził żeby jebnąć w towarzystwie. Jak mam materiał staram się go nie zjadać, kurczowo trzymam się zasad że swojego materiału się nie wciąga, bo diler wciągający swój materiał to chu nie diler. Takie moje zdanie jest. I przyznam że ze mnie taki chu nie diler w sumie jest, zawsze ociupinkę muszę skubnąć ze swojego towaru, tak to już jest jak się lubi narkotyki i jest ich pod dostatkiem. Ale nie zjadam go dużo, zawsze z umiarem tak żeby nie przerąbać wszystkiego co mam. 
Wrócę raz jeszcze dokończyć temat o alkoholu. Poznaliśmy już historię powstania alkoholu i dowiedzieliśmy się już co to jest alkohol i pod jaką postacią jest ogólnodostępny legalnie w naszych sklepach, wiemy również że przez nadmierne spożywanie w szczególności wódki jako alkoholu możemy popaść w uzależnienie od alkoholu czyli alkoholizm. Co to jest alkoholizm też już wiemy, przypomnę jest to choroba polegająca na utracie kontroli nad ilością spożywanego alkoholu, dlatego alkoholicy często zaliczają deski i nie mogą się podnieść o własnych siłach z ziemi. 
Natomiast teraz postaram się wyjaśnić wam co dzieje się w organizmie po spożyciu alkoholu nawet przez nas samych, oraz wyjaśnię też co się dzieje w organizmie już uzależnionego człowieka od alkoholu bo w tym przypadku dzieje się więcej niż u zdrowego człowieka pijącego alkohol sporadycznie. Jak więc działa alkohol? Otóż…
Alkoholizm jest ciężką chorobą degeneracyjną. Choroby neurodegeneracyjne to nieuleczalne i wyniszczające schorzenia, które powodują postępującą degenerację i/lub śmierć komórek nerwowych. Powoduje to problemy z poruszaniem się (zwane ataksjami), lub funkcjonowaniem umysłowym (zwane demencjami).  Oznacza to, że w czasie swojego trwania sieje spustoszenie w organizmie człowieka. Alkohol jest bowiem substancją silnie toksyczną. Dlatego też jego nadmiar powoduje wystąpienie określonych dolegliwości i konsekwencji, najprostszym tego przykładem jest znany przez wszystkich ludzi kac (złe samopoczucie występujące kilka godzin po spożyciu nadmiernej ilości napojów alkoholowych.). Ogólny wpływ alkoholu na organizm człowieka jest nam wszystkim znany. Mało kto jednak zastanawia się nad szczegółami dolegliwości, jakich doznajemy pod wpływem lub podczas procesu trzeźwienia. Wpływ alkoholu na organizm człowieka jest niebagatelny. Nadużywanie tej substancji wywołuje niebezpieczne dla zdrowia, a nawet i życia konsekwencje. Wpływa bowiem bezpośrednio na zwiększenie ryzyka występowania poważnych chorób przewlekłych, zaburzeń pracy serca, mózgu, trzustki, wątroby, układu pokarmowego i nerwowego. Alkohol etylowy i produkty jego przemiany krążą w krwiobiegu pacjenta, docierając do każdej komórki i tkanki. Niszczą bariery ochronne organizmu, osłabiają odporność, wpływają na zaburzenia gospodarki wodno-elektrolitowej organizmu. Alkohol oddziałuje na wszystkie obszary ciała – zaczynając od góry, od głowy, a kończąc na nogach, wszystkie funkcje zostają upośledzone. Błędnik przestaje funkcjonować, stąd człowiek pod wpływem alkoholu nie ma skoordynowanych ruchów. Czas reakcji organizmu dramatycznie spada, zostaje wydłużony. Tuż po spożyciu alkoholu etylowego rozpoczyna się proces jego wchłaniania. Jest on złożony, a więc i długotrwały. Początkowo substancję absorbuje się do krwiobiegu poprzez błony śluzowe jamy ustnej, następnie w dalszych odcinkach przewodu pokarmowego. Największa ilość substancji wchłaniana jest z poziomu jelita cienkiego. Istnieje kilka czynników, które przyspieszają absorpcję alkoholu. Wśród najbardziej znanych wymienić należy picie na „pusty żołądek” oraz spożywanie alkoholu w towarzystwie napojów gazowanych. Poziom spożytego alkoholu możliwy jest do określenia w niemal wszystkich płynach ustrojowych człowieka. Najczęściej jednak w celu określenia stanu trzeźwości wykonuje się badania krwi lub moczu. Skoro substancja przenika do wszystkich tkanek, które znajdują się w organizmie i wydalana jest wszelkimi możliwymi sposobami, wpływ alkoholu na organizm człowieka wydaje się olbrzymi. Według wielu badaczy wpływ alkoholu na organizm człowieka zależy bezpośrednio od ilości spożytej substancji. Poziom alkoholu we krwi określa się w promilach, a wartości oznaczają ilość gramów etanolu w litrze krwi. Jednakże spożywanie etanolu, zwłaszcza często i w nadmiernych ilościach, prowadzi do powstawania charakterystycznych jednostek chorobowych i zmian w całym ciele człowieka. W niektórych przypadkach już na pierwszy rzut oka widać, kiedy mamy do czynienia z alkoholikiem. Zdradza go czerwona i opuchnięta twarz. To jednak nie są jedyne symptomy uzależnienia. Na szkodliwy wpływ alkoholu narażone są wszystkie narządy. Ze strony układu krążenia chory może odczuwać takie dolegliwości jak: zaburzenia akcji serca, wartości ciśnienia tętniczego krwi, bóle sercowe, przewlekle skrócony oddech, szmer oddechowy, anomalie w badaniach EKG oraz ECHO serca (zwłaszcza przerost mięśnia sercowego). Główną przyczyną dolegliwości jest obecność toksyn i niedobór witaminy B1. Alkohol osłabia ogólną odporność człowieka, wpływając tym samym na pracę i funkcjonowanie układu oddechowego. Nałogowcy chorują na zapalenia nosogardzieli, błon śluzowych, górnych dróg oddechowych, oskrzeli i płuc, a nawet gruźlicę. Na wpływ alkoholu bezpośrednio narażony jest układ pokarmowy człowieka. Począwszy od podrażnień śluzówki, poprzez zakażenia bakteryjne, nadżerki, aż po chorobę wrzodową żołądka i dwunastnicy – to częste schorzenia, które dosięgają alkoholików. Podobnie rzecz ma się z wątrobą i trzustką. W tych organach odbywają się zasadnicze procesy przemiany alkoholu. Przykładem chorób rozwijających się w następstwie uzależnienia są: marskość wątroby, jej stłuszczenie, zapalenie trzustki, krwotoki z przewodu pokarmowego, przewlekła niewydolność trzustki. Dolegliwości te mogą stać się przyczyną śmierci chorego. Alkohol w szybki i niekontrolowany sposób niszczy komórki mózgu. Wpływa destrukcyjnie na zdolności poznawcze i mowę. Spożywany w nadmiarze, może prowadzić do permanentnej utraty pamięci, otępienia zmysłów, a nawet wystąpienia napadów padaczkowych. Substancja odurzająca przyspiesza procesy starzenia się całego organizmu, również umysłu. Uzależnienie może powodować występowanie zespołów otępiennych lub demencji. Komórki szybciej się starzeją, gdyż ulegają stałym i nieodwracalnym uszkodzeniom. Aby zatrzymać ten proces, konieczna jest kompleksowa terapia alkoholizmu. Jej elementy to: detoks alkoholowy, kroplówki witaminowe oraz psychoterapia.  Wpływ alkoholu na organizm człowieka opiera się nie tylko na widocznych dolegliwościach fizycznych. Alkoholicy miewają również liczne trudności natury psychicznej. Najczęściej chorzy skarżą się na luki pamięciowe, a więc zaburzenia pamięci, chwilowe utraty przytomności („urwania filmu”), halucynacje i omamy. Równie często u alkoholików zdarzają się zmiany charakterologiczne. Mamy tu na myśli zaburzenia osobowości, brak poczucia odpowiedzialności, empatii, zdolności do odczuwania uczuć wyższych. Problemy w sferze psychicznej nałogowca mogą również wywołać takie dolegliwości jak: bezsenność po alkoholu czy impotencja alkoholowa. Wpływają one w sposób bezpośredni na samopoczucie pacjenta i jego postrzeganie poziomu własnej wartości. Zaburzenia pamięci mogą w każdym momencie uzależnienia przerodzić się w otępienie alkoholowe lub psychozę. O krok od złożonych zaburzeń psychicznych są również osoby cierpiące z powodu Alkoholowego Zespołu Abstynencyjnego (AZA). Halucynacje i majaczenia są niebezpieczne nie tylko dla nich samych, ale również wszystkich osób z ich najbliższego otoczenia. Dlatego też niezwykle ważna jest pomoc specjalistów.
Dodatkowe wyjaśnienia:
Ataksja- to zaburzenie, które objawia się trudnościami w płynnym i dokładnym wykonywaniu ruchów. Siła mięśni jest prawidłowa, ale koordynacja ich pracy ulega zaburzeniu, przez co czynności wymagające płynnego współdziałania kilku grup mięśniowych stają się niemożliwe do precyzyjnego wykonania. Przyczyną takiego stanu jest uszkodzenie struktur układu nerwowego odpowiedzialnych za koordynację (inaczej zborność) ruchów ciała człowieka, jakimi są między innymi móżdżek oraz rdzeń kręgowy. W rdzeniu kręgowym przebiegają drogi przewodzące informacje z receptorów zlokalizowanych w mięśniach do móżdżku o ułożeniu poszczególnych części ciała. Do móżdżku docierają także wiadomości z kory mózgowej, gdzie powstaje zamiar wykonania ruchu, na przykład klaśnięcia. Funkcją móżdżku jest między innymi kontrola działania różnych grup mięśniowych, co pozwala na harmonijne przeprowadzenie zamierzonego ruchu. Jeśli nawet jeden z elementów odpowiedzialnych za prawidłowe wykonanie danej czynności zostanie uszkodzony, dojdzie do powstania tzw. niezborności, czyli ataksji.
Demencja alkoholowa- Otępienie alkoholowe stanowi zaburzenie funkcji poznawczych, które pozwalają poznawać otoczenie. Umożliwiają odbieranie, modyfikowanie oraz tworzenie informacji o otaczającym świecie i wydarzeniach. Z tego powodu postępująca demencja alkoholowa charakteryzuje się postępującą niewydolnością intelektualną. Alkoholik w wyniku długotrwałych ciągów alkoholowych i permanentnego alkoholizowania się przestaje rozumieć, co się wokół niego dzieje, dodatkowo nie jest w stanie kierować swoim postępowaniem i zaspokajać własnych potrzeb. Demencja alkoholowa to obniżenie sprawności umysłowej o różnym natężeniu, w zależności od czasu trwania choroby alkoholowej i ilości spożywanych napojów wysokoprocentowych. Według Światowej Organizacji Zdrowia i Międzynarodowej Statystycznej Klasyfikacji Chorób i Problemów Zdrowotnych ICD-10 zespół otępienny to szereg objawów, wywołany chorobą mózgu, zwykle przewlekłą lub o postępującym przebiegu. Demencja alkoholowa charakteryzuje się licznymi zaburzeniami wyższych funkcji korowych, wśród których należy wymienić pamięć, myślenie, rozumienie, orientację, liczenie i zdolność do uczenia się. Dodatkowo, powyższym zaburzeniom funkcji poznawczych nierzadko towarzyszą zaburzenia emocjonalne, a także zaburzenia zachowania i motywacji. Otępienie alkoholowe niekiedy określane jest jako wtórny analfabetyzm, ponieważ w zaawansowanej demencji alkoholowej zaburzone może być również odtwarzanie wcześniej nabytych informacji. 
Teraz dodam coś od siebie a propos ataksji. Ataksja jest to stan w którym większość albo nawet i wszystkie nasze funkcje życiowe są zaburzone czyli prościej mówiąc nie działają prawidłowo tak jak powinny. Dlaczego tak się dzieje? Żeby sobie to zobrazować musisz wiedzieć że bardzo ważną rolę w ataksji odgrywa OUN (Ośrodkowy układ nerwowy) jest to centrum zarządzania całym organizmem – w jego skład wchodzą mózgowie oraz rdzeń kręgowy i to właśnie te dwie struktury decydują o tym jakie bodźce odbieramy ze środowiska, jak i o tym, jak przebiegają nasze zaplanowane ruchy czy jak często oddychamy. W skład ośrodkowego układu nerwowego wchodzą także nerwy obwodowe. Ich rolą jest łączenie mózgu i rdzenia kręgowego ze wszystkimi członkami ciała oraz ze światem zewnętrznym. Dzięki połączeniu OUN z nerwami obwodowymi powstają ruchy, nasze ruchy te jakie wykonujemy, podnoszenie ręki, klaskanie, skakanie itp. Wyobraź sobie więc swój organizm od środka jako siatka połączeń między kończynami a rdzeniem kręgowym po której to przemieszczają się impulsy elektryczne, bo rdzeń kręgowy stanowi jeden z głównych elementów ośrodkowego układu nerwowego. Jego głównym zadaniem jest właśnie przewodzenie impulsów nerwowych między mózgowiem, a obwodowym układem nerwowym. Dzięki niemu możliwe jest wykonywanie wszystkich czynności ruchowych. Impulsy elektryczne poruszające się po naszym obwodowym układzie nerwowym przemieszczają się z jakąś odpowiednią dla nich prędkością i harmonią współgrając z naszym mózgiem w którym też te same impulsy nerwowe się przemieszczają. Z uwagi na dużą zawartość tłuszczu w tych obszarach alkohol szczególnie intensywnie się tam gromadzi. Toksyczny wpływ etanolu oraz wynikające z picia niedobory mineralne i witaminowe powodują postępujące uszkodzenie i zaburzenie funkcjonowania tych obszarów. Negatywne konsekwencje długotrwałego picia występują w mniejszym lub większym stopniu u każdej uzależnionej osoby. Alkohol zaburza tą harmonię w naszym ciele i powoduje chaos. Im więcej człowiek pije alkoholu i im dłużej przebywa w stanie nietrzeźwości to przyzwyczaja swój układ obwodowy do funkcjonowania po spożyciu i pod wpływem alkoholu. Długotrwałe utrzymywanie organizmu w zmienionej przez alkohol pracy układu obwodowego na przykład podczas ciągów alkoholowych powoduje więc jego uszkodzenie i zarazem przyzwyczajenie układu obwodowego do pracy takiej jaką wykonują neurony podczas upojenia alkoholowego. Zbyt długie przyzwyczajenie zbyt długo się leczy, niekiedy jest takie że w ogóle nie ma możliwości przywrócenia naturalnego toku pracy układu obwodowego. Regularne spożywanie alkoholu powoduje u 30% osób uzależnionych zanik robaka móżdżku. Móżdżek jest częścią mózgowia znajdującą się w tylnej dolnej części czaszki, zaś robak jest jego środkową częścią odpowiedzialną za utrzymywanie równowagi. Charakterystyczny dla osób nadużywających alkoholu niepewny, chwiejny chód z szeroko rozstawionymi stopami (tzw. chód na szerokiej podstawie) jest właśnie objawem postępującego uszkodzenia móżdżku. Inne problemy, to zaburzenia równowagi oraz niezborność ruchów, a także drżenie rąk utrzymujące się nawet w okresie długotrwałej abstynencji. Dochodzi do upośledzenia wykonywania szybkich, skoordynowanych ruchów, a gesty stają się niezgrabne i nadmiernie „zamaszyste”. Mogą się pojawiać problemy z mową w postaci tak zwanej mowy skandowanej- zaburzenie mowy. Nie opracowano metody swoistego i przyczynowego leczenia cierpiących na tę chorobę. Podobnie jak w przypadku zaników korowych, zdolności regeneracji móżdżku pozostają umiarkowane. Zmniejszenie nasilenia objawów jest możliwe pod warunkiem uzupełnia niedoborów mineralnych i witaminowych oraz rygorystycznej abstynencji. Jednak na to potrzeba czasu. Stan zdrowia pacjenta często komplikuje towarzysząca alkoholowemu uszkodzeniu móżdżku polineuropatia obwodowa. Występuje ona u niemal 50% uzależnionych. Im większa jest ilość i częstość spożywanego alkoholu, tym ryzyko zachorowania jest większe. Przyczyn upatruje się w niedoborach niezbędnych składników odżywczych, przede wszystkim witaminy B1. Choroba polega na uszkodzeniu nerwów obwodowych i zaburzeniu przewodzenia przez nie impulsów. Początkowo pojawiają się niewielkie mrowienia i drętwienia w okolicy stóp, w cięższych przypadkach również dłoni. Następnie dołączają się zaburzenia czucia, w tym tzw. czucia głębokiego, czyli świadomości położenia części ciała, gdy wyłączona jest kontrola wzroku. W zaawansowanej postaci polineuropatii pojawiają się dolegliwości bólowe, głównie kończyn dolnych w okolicy stóp i podudzi. Skóra na tym obszarze staje się cieńsza, łatwiej dochodzi do urazów, zranień i rozwoju zakażeń. Uszkodzenie nerwów skutkuje również znacznie nasiloną potliwością okolicy dłoni i stóp. Leczenie chorych na polineuropatię alkoholową – pod warunkiem zaprzestania picia alkoholu – jest dość skuteczne. W przypadku większości pacjentów regularne przyjmowanie witaminy B1 przynosi znaczną poprawę i ustąpienie większości objawów. Im bardziej zaawansowana i przewlekła jest choroba w momencie rozpoczęcia farmakoterapii, tym rokowanie jest gorsze, dlatego możliwie wczesne włączenie leczenia zwiększa szanse na pełne wyzdrowienie. 
***
W Polsce produkcja alkoholu etylowego jest dozwolona jedynie po uzyskaniu wpisu do rejestru prowadzonego przez ministerstwo rolnictwa. W praktyce oznacza to, że produkcja bimbru na własny użytek, czyli nawet w niewielkich, niehandlowych ilościach, jest prawnie zabroniona i podlega karze do roku pozbawienia wolności. 







31
Na koniec EPIZODU 1
Historia narkotyków

	Historia narkotyków sięga czasów starożytnych, wtedy jednak nie stanowiły one takiego niebezpieczeństwa dla ludzkości, jak dzieje się to w czasach obecnych. Różnego rodzaju środki odurzające pochodzenia roślinnego miały zastosowanie przy obrzędach religijnych i używane były głównie przez wtajemniczonych kapłanów bądź szamanów. Pod koniec XIX wieku środki te znowu zaczęły cieszyć się popularnością, głównie w kręgach artystycznych. Modne było palenie opium, eksperymentowanie z morfiną. Kolejny wybuch mody na narkotyki przypadł w okresie międzywojnia, kiedy to głównie artyści i arystokracja europejska zażywali wszelkie dostępne wówczas środki odurzające. Dopiero epoka hipisowska wprowadziła narkotyki na stałe do dzisiejszego życia. Ówczesna kontestacja inaczej bunt przeciwko konformizmowi i zakłamaniu starszego pokolenia oraz łatwy dostęp do narkotyków sprawiły, że stały się one niejako symbolem czasów. Każdy, kto opowiadał się za nowym, palił jednocześnie marihuanę czy zażywał LSD. Eksperymentowano też z innymi środkami, bardziej niebezpiecznymi. Warto tu jednak nadmienić, że narkotyki z czasów dzieci kwiatów i narkotyki zażywane dzisiaj to dwie różne historie. Szacuje się, że marihuana lat dziewięćdziesiątych jest czternaście razy silniejsza niż marihuana z lat sześćdziesiątych. Podobnie jest z LSD-25 . W Polsce środki odurzające pojawiły się trochę później niż na Zachodzie, to jest na początku lat siedemdziesiątych. Oczywiście, zgodnie z tezami ówczesnej propagandy, nie istniał w naszym kraju problem narkomanii, a jedyne doniesienia o przedawkowaniach leków uzależniających i innych środków odurzających pochodzą z rejestrów szpitalnych i milicyjnych. Nie było żadnej pomocy skierowanej do osób uzależnionych, a podejmowane niekiedy próby były nieprofesjonalne i chaotyczne. Prawdziwy wybuch narkomanii w Polsce nastąpił w połowie lat siedemdziesiątych, kiedy to student chemii z Gdańska wyprodukował po raz pierwszy polską heroinę, czyli tzw. kompot. Bardzo szybko stał się on tanim, a więc niezwykle popularnym narkotykiem. Na początku lat osiemdziesiątych nie można było już ukryć faktu, że narkomania w Polsce to taki sam problem, jak na całym świecie. Rozpoczęły się próby organizowania pomocy dla osób uzależnionych, często wzorowane na metodach zachodnich. Odurzeni kompotem młodzi ludzie stali się częścią polskiego krajobrazu wielkich i średnich miast. Programy profilaktyczne i propagandowe ukierunkowane były jedynie na kompot czy szerzej: na narkotyki pochodzenia makowego. W 1983 roku pojawiła się u nas moda na zażywanie czystej heroiny, a w 1985 na kokainę, co jednak nie przyjęło się z powodu zbyt wysokich cen tych środków. Wciąż najpopularniejsza była polska heroina, którą eksportowano również na Wschód. Zaangażowanie w zwalczanie narkomanii opiatowej nie pozwoliło spostrzec, że również marihuana i grzyby halucynogenne zaczęły zbierać swój plon. Nadszedł czas, kiedy to coraz mniej dzieci sięga po kompot, natomiast coraz większa ich liczba zaczyna eksperymentować z marihuaną, amfetaminą i różnymi środkami halucynogennymi, takimi jak grzybki czy LSD, zwanym potocznie kwasem2 . Warto nadmienić, że Polska jest obecnie największym i najbardziej liczącym się na rynku europejskim producentem i eksporterem amfetaminy. Plantacje marihuany również znaleźć można wszędzie, a i „papierki” czyli LSD, produkowane są na miejscu. Cena przestała być przeszkodą, a moda na „nowe” narkotyki sprawiła, że wiele młodych osób próbuje różnych specyfików. Przyjęło się stwierdzenie, że tylko opiatowcy to prawdziwi narkomani. Jest to jednak błędny pogląd, odziedziczony po minionych czasach. Niezależnie od tego, czy jest się uzależnionym od heroiny czy od marihuany, amfetaminy czy LSD, zawsze jest się narkomanem. Niestety młodzież odrzuca takie podziały. Oni nie mówią o sobie: „jestem narkomanem, mam problem, bo jestem uzależniony od marihuany”. Oni uważają, że są lepsi, bogatsi o nowe doznania, bo zażywają ten czy inny środek. A i my dorośli nie jesteśmy jeszcze do tej nowej rzeczywistości przygotowani. Wszystkie programy antynarkotykowe ukierunkowane były głównie na opiaty. Teraz, gdy do szpitali czy poradni trafiają dzieci z ciężkimi psychozami po marihuanie czy amfetaminie, nie do końca wiemy, co z tym zrobić. Dawne czasy minęły bezpowrotnie. Drastycznie zmienił się polski rynek narkotykowy. Kompot przestał być już największym zagrożeniem. Teraz młodzi ludzie sięgają po amfetaminę (jako cudowny środek na szybką naukę, usuwanie zmęczenia itd.) i marihuanę, uważając, że nie są to prawdziwe narkotyki, a ich zażywanie nie może im niczym grozić. Nowym zjawiskiem jest także wymiana narkotyków z innymi krajami na zasadzie „towar za towar”, np. polskiej amfetaminy na południowoamerykańską kokainę, lub azjatycką heroinę. Wśród Polaków używających nielegalnych substancji największą popularnością cieszy się marihuana i haszysz. Znacznie wzrasta też ilość osób używających amfetaminy. W ramach weekendowego wypoczynku, podczas zabawy, często spotyka się zastępowanie alkoholu narkotykiem, a niekiedy łączenie ze sobą tych dwóch używek. W Polsce zmienia się obraz narkomanii następuje zwrot w kierunku palenia, wdychania i połykania substancji psychoaktywnych, spada natomiast liczba osób przyjmujących narkotyki dożylnie. Z obserwacji wynika, iż osoby zażywające substancje psychoaktywne wychodzą często poza ramy zwykłego eksperymentu, poszukując coraz to silniejszych wrażeń, stąd też wzrost spożywania narkotyków silniejszych, zwłaszcza amfetaminy. W pewnych grupach, już nie tylko wśród młodych ludzi, narkotyki stają się składnikiem zwłaszcza weekendowego i wakacyjnego życia, a także elementem towarzyszącym aktywności zawodowej i sposobem na odreagowanie. Stanowią niejako stymulator wypoczynku i rozrywki. Do nowych zagrożeń należy wzrost popularności tzw. pigułki gwałtu – GHB oraz poszukiwanie środków zastępczych. Sprzedaż narkotyków staje się coraz bardziej rozpowszechniona w miejscach publicznych takich jak dyskoteki, puby, stadiony. Drobni dealerzy są coraz młodsi, podobnie jak ich klienci. Obniża się wiekowy próg pierwszych narkotykowych eksperymentów. Uczniowie biorą narkotyki by przetrwać serię sprawdzianów czy sesję, kierowcy ciężarówek by pokonać dalekie odległości. Wzrasta też liczba osób zatrzymanych / podejrzanych o posiadanie, pośrednictwo w sprzedaży czy też produkcję narkotyków. Problemem jest też wysoki odsetek uzależnionych więźniów. Podsumowując, polski rynek narkotykowy charakteryzuje się wyraźną tendencją zwiększania się liczby osób eksperymentujących, zwiększeniem podaży na narkotyki, spadkiem ich cen, wzrostem liczby dealerów oraz przemytów, a także wzrostem rodzinnej produkcji i upraw. Patologia ta obejmuje swoim zasięgiem wszystkie grupy społeczne, a najszybciej rozprzestrzenia się wśród młodych ludzi. Dominującym narkotykiem jest marihuana, ale popyt na haszysz, amfetaminę i kokainę także rośnie. Powoduje to szybki rozwój przestępczości związanej z narkotykami. 

No więc tak. 
Kolejne rozdziały-tematy będą opisywały po kolei każdą substancję psychoaktywną jaką być może już wymieniłem prędzej, albo dopiero wymienię później, będą one przeplatane innymi tematami żeby cię nie zanudzić samymi opisami używek z tematami bardziej popartymi nauką i z domieszką psychologii, tematy będą prócz opisujących substancje, będą też związane z naszym mózgiem na który to SP oddziałują i postaram się wam wyjaśnić co dzieje się w naszym mózgu po zażyciu SP, oraz zahaczymy tematem o inteligencję oraz zmysły i spróbujemy to również niekiedy połączyć z tematem narkotyków, ale o nich już będzie mniej, tak sądzę, od nowego epizodu. 
Pozwól też, że nie będę się rozpisywał za wiele o używkach które są zaliczane do śmiertelnych oraz tych z którymi za bardzo na co dzień ani ja ani ty mieć styczności nie mamy i mieć raczej nie będziemy. Informację na ich temat wziąłem z internetu te najciekawsze, które uważam za istotne oraz z książki pt.: „Narkotyki” autora Stanisława Ignacego Witkiewicza i po prostu skopiowałem to co chciałem bo tak jest po prostu prościej. Postanowiłem skorzystać z tej wiedzy ogólnodostępnej dla każdego pod tym względem że ludzie sami korzystają z tego typu wiedzy i na jej podstawie dowiadują się tego co jest dla nich istotne. Problem polega na tym, że w internecie nie wszystko jest dokładną prawdą więc tą wiedzę trzeba przeanalizować i uzupełnić prawdziwą prawdą, zajmę się więc tym i dołożę wszelkich starań żeby informacje jakie zamieszczam dla Ciebie były na 100% wiarygodne, będę drążył więc w necie temat za tematem, stronę po stronie do oporu porównując jak najwięcej zawartych na temat informacji jakie znajdę i wybiorę te najprawdziwsze. Tematy będę uzupełniał własną wiedzą nabytą, tylko że nie we wszystkich z wymienionych substancji będę się udzielał ponieważ nie na wszystkim się znam gdyż nie zażywam tych wszystkich substancji przecież. Z większością nie miałem właściwie nigdy do czynienia, nie testowałem ich na sobie. To o czym nie wiem będzie dokładnie przefiltrowane przeze mnie tak żeby wymienić najwięcej istotnych informacji w temacie, na pewno będzie wszystko dobrze zapewniam Cię, w wyszukiwaniu wiarygodnych i prawdziwych informacji jestem dobry po prostu, nigdy nie zaprzestaje poszukiwać potrzebnych mi informacji przeglądając powiedzmy tylko jedną stronę, zawsze by się upewnić sprawdzam info na wielu stronach i forach, wspomagam się wiedzą z książek jeżeli akurat taką na temat posiadam, bo ja muszę być pewny że informacja której poszukuje jest prawdziwa. Chcę jeszcze korzystać z informacji z neta dlatego że ostatnio, właściwie to tej nocy co była teraz, kiedy przeglądałem internet w poszukiwaniu najlepszych potrzebnych mi informacji zauważyłem że informacje będące na stronach internetowych niektóre są po prostu wyssane z palca, nieprawdziwe. Doszukałem się błędów no i dobrze że tak jest bo teraz ja będę mógł dodać swoje 5 groszy do takiego nieprawdziwego tematu o którym akurat mam pojęcie i tą nieprawdę będę mógł sprostować wiedzą z mojego nabytego doświadczenia, pewną wiedzą, żebyś widział i wiedział jak jest naprawdę i że nie zawsze można zaufać internetowi, będziesz przez to wiedział chociażby że niektóra wiedza z netu jest fałszywa będziesz wiedział jaka. Taka fałszywa wiedza najczęściej jest przyswajana przez ludzi mało angażujących się w odnalezieniu dokładnych informacji, ale takich co mają zawsze najwięcej do powiedzenia, tacy ludzie sobie przyswajają nieprawdę i później mocno w nią wierzą i kodują w swoich przekonaniach i ciężko jest takim uświadomić że sieją ferment (nieprawdę) i nie mają racji, a myślą że mają absolutną rację po prostu. Dlaczego o tym wspominam? Bo widzisz moja mama i tata i ciocia i zresztą babcia obojętnie, właściwie każdy kogo znam wierzy w bzdury w takie jakie im odpowiadają i za wszelką cenę chcą mi udowodnić swoją rację, halo! Przecież to ja już to przeżyłem i miałem z tym do czynienia nie ty, więc mi nie wkręcaj mówię. Takie osoby które szybko łapią taką fałszywą wiedzę w którą zaczynają wierzyć mocno i zaczynają mi taką rację wmawiać, przekonywać mnie do tego, są bardzo męczące w rozmowie na temat. To odbija się na mnie, gdyż takie fałszywe info zazwyczaj jest złą opinią, tym bardziej to co złe odnośnie substancji łapią jak koty myszy wszyscy. Głównie najwięcej będę się udzielał przy opisie marihuany, amfetaminy, MDMA i podobnych kryształów bo z tym mam po prostu na co dzień do czynienia najwięcej, inne substancje też znam ale nie aż tak dobrze jak te trzy. Zresztą zobaczysz sam.


KONIEC EPIZODU 1



















________________________________________
E P I Z O D
SAMO ŻYCIE 2
NOWY START
__________________________________________










32
moje nowe JA- druga strona medalu
	Treść tej książki o czym zdążyłeś się już przekonać czytając ją do teraz drogi czytelniku, droga czytelniczko,  jest odzwierciedleniem mojego życia, ale o czym jeszcze nie wiesz, które jest jak medal. Ma zatem dwie strony. W epizodzie 1 przedstawiłem ci jedną ze stron mojego życiowego medalu. To, co do tej pory przeczytałeś i czego się dowiedziałeś, to gorsza jego strona. Poznałeś moje zwykłe życie za czasów młodości oraz z tych teraz czasów również. Nie różni się ono zbytnio od życia innych ludzi, z wyjątkiem przypadłości, które mnie spotkały w związku z nadużywaniem substancji psychoaktywnych w nadmiarze. To niekoniecznie się wydarza u innych ludzi z ogółu, bo to bardziej indywidualna sprawa. Zajrzałeś mi w życie, które jest przeciętne, jednak usłane porażkami i moimi niepowodzeniami, złymi nawykami wraz z ogólnym przygnębieniem z powodu stagnacji i braku rozwoju mojego osobistego w tamtym czasie. Z moimi słabymi stronami oraz z ogólnym zakłopotaniem i przygnębieniem z tego powodu w sytuacji, w jakiej trwałem. Przedstawione jako nic innego, jak krótko pisząc, osiągnięte przeze mnie dno. Nie było to pierwsze dno w moim życiu, bo w tamtych czasach osiągałem je raz za razem. Natomiast ta część- epizod 2, jest to druga strona mojego życiowego medalu, która jest odzwierciedleniem mojego lepszego JA i w tej części opowiem Ci o moich mocnych stronach jakie posiadam. To jest moment mojego  odbicia się. Tutaj poznasz, jeśli zwrócisz uwagę, działanie mojego intelektu, który uważam za wysoce ponad przeciętny wynikiem uzyskanym naprawdę faktycznie podczas gdy rozwiązywałem psychologiczny prawdziwy test funkcji intelektualnych, dokładnie był to test: Matryc Ravena składający się z 5 skal: A, B, C, D, E, w każdej skali znajduje się zwykle po 12 zadań. Zadania polegają na tym, że badana osoba musi wychwycić relacje między elementami wzoru (matrycy) i wskazać brakujący element wzoru z podanych poniżej matrycy. Poziom trudności jest wzrastający, w tym teście uzyskałem poziom 95 centyli ze 100 możliwych do uzyskania, co daje mi poziom intelektualny bardzo wysoki- najwyższy możliwy do uzyskania- sten 10, Dodając do tego wiele argumentów o których dopiero będę opowiadał, na ich podstawie jeszcze bardziej postaram się Ci udowodnić abyś nie miał ku temu żadnych wątpliwości, że rzeczywiście jest tak jak piszę.
Od razu na wstępie podpowiem Ci, mam umysł logiczny jak i analityczny. Nie sugeruj się kolejnością tematu jaką przedstawiłem Ci na poprzedniej stronie tej pierwszej tytułowej epizodu 2, gdzie wymieniłem tematy które się pojawią w tym że epizodzie. One nie są wypisane w takiej kolejności w jakiej teraz będę dopiero układał treść tekstu dla Ciebie w dalszej części tego epizodu. Tamte są wypisane losowo. Tutaj natomiast żebyś poją całą ideę muszę temat ułożyć od zalążka, następnie go rozwinąć i zakończyć rzecz jasna podsumowaniem z być może puentą. Musi to być spójne, logiczne, jedno wynikające z drugiego i oczywiście z sensem.
W tej części książki tematy jakie podejmę aby Ci je wytłumaczyć będą dużo bardziej precyzyjne i bardziej poparte nauką niż treść z poprzedniej części książki w której nie potrzebne było, aż tak precyzyjne wyjaśnienie jakie jest potrzebne tutaj przy tych tematach. Po tej stronie zajmiemy się bardziej funkcjami intelektualnymi mózgu, mojego ulubionego organu, który jest naprawdę fascynującym narzędziem każdego człowieka, i pomogę Ci nauczyć się jak wykorzystywać jego wspaniały potencjał, który być może w swoim czasie, jak osiągniesz pełną dojrzałość swojego umysłu, który z tą wiedzą którą dopiero poznasz, być może przyczyni się w Twoim życiu do osiągnięcia przez ciebie życiowego sukcesu, w gorszym przypadku na pewno pomoże Ci osiągnąć szybciej jakiś Twój zamierzony mniejszy cel, który nie jest aż tak spektakularny jak SUKCES, lecz z pewnością tak samo satysfakcjonujący kiedy go osiągniesz.
Sytuacja tu i teraz w której się znajduję aktualnie jest taka:
Jest 1 maj 2024 roku, W tej sytuacji mam jeszcze 32 lata, aż do września za 4 miesiące kiedy będą moje urodziny. Praca na magazynie, o której pisałem jako o ostatniej, którą wykonywałem, jest już nieaktualna. Nie przedłużyli mi umowy o pracę, jak zwykle. Mimo że byłem bardzo zaangażowany, to niestety nic to nie dało. Praca ta się skończyła, ponieważ nie mieli na zakładzie aż tyle pracy i miejsc pracy, by mogło nas tam pracować tyle osób, ile było wtedy ze mną. Nie wnikałem czy to prawda, czy zmyślona historyjka kierownika abym usłyszał co bądź w tej sytuacji kiedy mówił mi o nieprzedłużeniu umowy. To dla mnie nie istotne było. Popracowałem więc tam tylko 40 dni.
To o czym pisałem już w 1 części, co zakładałem, że zrobię ale nie zrobiłem jeszcze w tamtym czasie, bo to było jakiś rok czasu temu, to zrobiłem to teraz w tym roku 2024, a na myśli mam rzecz jasna rozpoczęcie studiowania, którego się podjąłem, zaczynając naukę w Wyższej Szkole Kształcenia Zawodowego z Wrocławia, z dniem rozpoczęcia oficjalnie 1 marca tego roku. Jestem więc aktualnie na 1 semestrze nauki, zawodu jaki pewnie się domyślasz że wybrałem, bo o tym wspominałem,  i jest to Psychologia. 
Sam fakt tego, że ruszyłem się ze stanu dręczącej mnie stagnacji jak i nieróbstwa ogólnego, wkroczyłem w stan rozwoju osobistego, bardzo związanego z moimi zainteresowaniami, jest dla mnie bardzo pozytywnym w odczuciach zdarzeniem. W raz z rozpoczęciem nauki psychologii moje samopoczucie ogólne bardzo rozkwitło i z przygnębiającego stało się radosne wręcz. Przestałem się martwić właściwie wszystkim czym do tej pory się przejmowałem, mam na myśli głównie wcześniejszy stan poczucia się jak pasożyt i nierób, który jak ręką odjął znikł kiedy wystartowałem jako oficjalny student psychologii. Nawet moja impotencja uległa, jeszcze nie w pełni cała, ale uległa do tego stopnia, że ten stan erekcji z żadnego zaczął się u mnie pojawiać wraz z odczuwaniem uczucia podniecenia samoistnego, którego do tej pory nie miałem kiedy zanikł z nie wiadomo jakich przyczyn w tamtym smutnym dla mnie czasie w którym się uważałem za totalnego przegrywa. Teraz śmiem twierdzić, że stan poczucia własnych wartości idzie w parze z impotencją, która powstaje, a raczej nasila się z powodu niskiego mniemania o sobie, niskiej samooceny w porównaniu społecznym do ogółu statusem na poziomie beznadziejności, wraz z niskim poczuciem swojej własnej osobistej wartości człowieczej, ona również tak samo opada w dół jak obniżenie swojej własnej wartości. Wspomnę o tym później kiedy to zacznę temat o wartościach i samoocenie. Teraz poświęcę energię by opisać Ci dalej mój teraźniejszy status mojego JA.
W raz z rozpoczęciem nauki przyszło mi postarać się o praktyki zawodowe, które muszę odbyć podczas trwania nauki. Mam do wykonania 720 godzin w 3 lata, w czas trwania moich studiów I stopnia licencjackich, po których to oczywiście będę kontynuował dalszą naukę i rozwój swój aby uzyskać dyplom magistra psychologii. Poziom magistra to absolutne minimum jakie założyłem sobie wykonać w kształceniu się. Po uzyskaniu dyplomu magistra, pewne jest że podejmę się dalej kształcenia na poziomie podyplomowym chcąc uzyskać status psychoterapeuty. Kiedy to się stanie nie omieszkam spróbować swoich sił w badaniach naukowych związanych z rozwojem intelektualnym naszych mózgów. Chciałbym móc przyczynić się i mieć wkład swój w przełomowych momentach w nauce o psychologii jak i bardziej jeszcze zagłębiając się w badaniach  naukowych neuropsychologii. Głównie chciałbym podjąć się badań odnoszących się do wpływu substancji psychoaktywnych na funkcjonowanie intelektu w tym funkcji intelektualnych. Jestem święcie przekonany, że mimo mikro uszczerbków spowodowanych w mózgu poprzez zażywanie substancji psychoaktywnych, są one mimo wszystko w dużej mierze przydatne w wydobywaniu z umysłu jeszcze większego niż normalnie jest, potencjału intelektualnego, który przyczynia się przez to do osiągania sukcesów w życiu osób bazujących na potencjale jaki można uzyskać i rozwijać zażywając niektóre (nie wszystkie, bo nie wszystkie się nadają) substancje psychoaktywne. Każdy poziom jaki uzyskam w rozwoju podczas kształcenia się będzie dla mnie tak naprawdę sukcesem samym w sobie i niebywałym osiągnięciem mojego dotychczasowego życia.
Biorąc pod uwagę swoją już zakodowaną opcję osiągnięcia w życiu sukcesu to tylko kwestia czasu kiedy to się stanie, mój sukces jest mocno zakorzeniony w mojej podświadomości już teraz, więc siła i potęga podświadomości chcąc, nie chcąc i tak popycha mnie w stronę osiągnięcia nawet i spektakularnego SUKCESU, który osobiście wiąże z badaniami naukowymi nad którymi chcę w przyszłości pracować. Szczerze mówiąc nie raz i nie dwa, tak naprawdę na okrągło wyobraźnia moja pokazuje mi w myśli mnie, odbierającego nagrodę Nobla za wybitne osiągnięcie naukowe. Tej myśli się trzymam i nie dopuszczam w żadnej chwili do myśli zwątpienia w tą wizję. Czuję się jak bym już tam był.
Wracając do praktyk zawodowych. Udało mi się podjąć praktyki w Miejskim Ośrodku Pomocy Społecznej w moim mieście, w sumie bez większych kłopotów personel tego obiektu bardzo chętnie mnie na praktyki przyjął. Jestem w dziale interwencji kryzysowej i uczestniczę w różnych spotkaniach np. z ludźmi będącymi ofiarami przemocy domowej, udzielam się również w spotkaniach z osobami z rodzin zastępczych, rozmawiam z dużą ilością nowych osób, które poznaję na tych praktykach, jako opiekun uczestniczę w sprawowaniu opieki nad osobami z zaburzeniami bądź uszczerbkami intelektualnymi, krótko pisząc upośledzonymi. Prowadzę wiele interakcji z różnymi ludźmi z różnych poziomów społecznych. Rozwijam się dzięki temu i jestem bardzo, bardzo zadowolony, że mogę w ten sposób działać, na dodatek z naprawdę fajną grupą ludzi pracujących w tym MOPS-ie. Poczucie mojej własnej wartości przez zaczęcie nauki i możliwość praktykowania w tak przyzwoitej grupie ludzi związanej z moim przyszłym zawodem spowodowało eksplozję mojej samooceny na plus, czuję się ważnym i docenianym człowiekiem, który musi być zdyscyplinowany i zarazem odpowiedzialny przy tych funkcjach jakie tam spełniam. Dzięki temu czuję się też potrzebny. Z każdym kolejnym dniem moja ambicja w dążeniu do celu wzrasta. Tak więc na tą chwilę nie ma u mnie w umyśle miejsca na poczuwanie się beznadziejnym nic nie robiącym pasożytem. Takie myśli odeszły do lamusa, teraz może być tylko lepiej. 
Jeśli chodzi o pieniądze to się o nie nie martwię, bo dobrze sobie radzę mając swoją rentę. Tak więc ZUS wypłaca mi co miesięczne wynagrodzenie i tak będzie do końca roku 2024 lub dłużej. Teraz mogę spać spokojnie i na tą chwilę żyć bezstresowo na naprawdę w odczuciach wysokim poziomie, wśród ludzi wykształconych i ambitnych, którzy również dają mi inspirację i poprawiają mój poziom, bo ciągną mnie ku górze robiąc to z przyjemnością, a nie jak w epizodzie 1 gdzie jedyne co widziałem to było dno lub dno totalne, wśród ludzi ze mną wtedy przebywającymi bez żadnych dosłownie żadnych ambicji i planu na lepsze życie. Bogu dzięki, że to się zmieniło! Do tego usunąłem z mojego życiorysu doszczętnie alkohole wysoko procentowe, codzienne piwko i ograniczyłem narkotyki do minimum, nie popadając przy tym już w długi. Zażywać jeszcze zażywam narkotyki rzecz jasna, ale tak jak już wspomniałem robię to by spożytkować jak najlepiej swój potencjał intelektualny. Tak więc jest teraz po prostu dobrze. Teraz tego się więc trzymam i nie pozwalam by ktoś bez ambicji zakłócał mój stan pozytywnej fali FLOW, która aktualnie nadeszła i trwa ze mną każdego teraz dnia. Dodam, że jestem mega zmotywowany do dalszego działania. Tyle.

















33
Mózg - Wszechstronny Organ, 
Tożsamość, Osobowość, Temperament i Charakter
	Mózg, ten niezwykły i skomplikowany organ, jest centrum dowodzenia ludzkiego ciała. To właśnie w mózgu rodzą się myśli, formują się emocje i kształtuje się świadomość. Jego ewolucyjny rozwój to fascynująca podróż przez miliony lat adaptacji i doskonalenia, która doprowadziła do powstania niezwykle złożonego systemu, zdolnego do nauki, twórczego myślenia i rozwiązywania problemów. Składa się on z trzech głównych części: mózgowia, móżdżku i pnia mózgu. Każda z nich pełni unikalne funkcje, od regulacji podstawowych procesów życiowych, po zaawansowane procesy poznawcze. Neurony, podstawowe komórki mózgu, komunikują się ze sobą za pomocą impulsów elektrycznych i chemicznych, tworząc nieskończoną sieć połączeń. Ewolucja mózgu jest kluczem do zrozumienia jego potencjału. Od prostych struktur pierwotnych organizmów, po wysoce rozwinięty mózg człowieka, każdy etap ewolucji przynosił zmiany adaptacyjne, które umożliwiały przetrwanie i rozwój. Rozwój kory mózgowej, szczególnie płatów czołowych, jest uważany za kamień milowy w ewolucji mózgu, umożliwiający rozwój języka, myślenia abstrakcyjnego i planowania. Mózg jest organem o ogromnym potencjale. Jego plastyczność, czyli zdolność do zmiany i adaptacji, jest podstawą uczenia się i pamięci. Mózg jest także siedliskiem kreatywności i intuicji, pozwalając na tworzenie sztuki, muzyki i literatury. To właśnie mózg jest odpowiedzialny za naszą indywidualność, osobowość i zdolność do tworzenia głębokich więzi emocjonalnych. Ewolucja mózgu rozpoczęła się od prostych struktur, które obecnie nazywamy mózgiem gadzim. To najstarsza część mózgu, odpowiedzialna za podstawowe funkcje przetrwania, takie jak walka, ucieczka, karmienie i rozmnażanie. Mózg gadzi reguluje nasze instynkty i odruchy. Następnie pojawił się mózg ssaczy, który obejmuje limbiczny system emocjonalny, w tym hipokamp i ciało migdałowate. Hipokamp odgrywa kluczową rolę w formowaniu pamięci, a ciało migdałowate jest związane z emocjami. Te struktury umożliwiły rozwój więzi społecznych i pamięci przestrzennej. Mózg, szczególnie kora mózgowa, jest miejscem, gdzie rozwija się intelekt i świadomość. Kora mózgowa, zwłaszcza płaty czołowe, umożliwiły rozwój języka, planowania i myślenia abstrakcyjnego. Móżdżek, choć często kojarzony z koordynacją ruchową, również przyczynia się do pewnych aspektów uczenia się, uwagi i języka. Umysł, który można postrzegać jako sumę działania mózgu, rozwinął zdolność do abstrakcyjnego myślenia, rozumowania i rozwiązywania problemów. Intelekt, czyli zdolność do rozumienia, analizowania i stosowania wiedzy, rozwinął się wraz z rozbudową kory mózgowej. Świadomość, czyli zdolność do odczuwania i bycia świadomym własnej egzystencji, rozwinęła się jako funkcja złożonych interakcji w korze mózgowej. Podświadomość, działająca poniżej z poziomu świadomej uwagi, kształtuje nasze zachowania i reakcje na podstawie wcześniejszych doświadczeń. Ewolucja mózgu to proces, który trwał miliony lat i doprowadził do powstania organu zdolnego do niezwykle złożonych funkcji. Od prostych reakcji na bodźce zewnętrzne, po skomplikowane procesy myślowe i emocjonalne, mózg jest świadectwem niesamowitej zdolności adaptacyjnej życia. Mózgowie: Kora Mózgowa: Jest to zewnętrzna warstwa mózgu, podzielona na dwie półkule. Kora mózgowa jest odpowiedzialna za najbardziej zaawansowane funkcje poznawcze, takie jak myślenie, percepcja, wytwarzanie i rozumienie języka oraz przetwarzanie zmysłowe. Składa się z miliardów neuronów, które są zorganizowane w różne obszary, z których każdy ma swoje specyficzne funkcje. Zwoje Podstawy: Te struktury głęboko umieszczone w mózgu są kluczowe dla ruchu i koordynacji, ale także odgrywają rolę w niektórych aspektach motywacji i nagrody. Układ Limbiczny: Obejmuje hipokamp, ciało migdałowate i inne struktury związane z emocjami, zachowaniami społecznymi, pamięcią długotrwałą i węchem. Półkule Mózgowe: Płat Czołowy: Jest to największy płat mózgu, który zajmuje się planowaniem, rozwiązywaniem problemów, kontrolą ruchów świadomych, a także jest siedliskiem osobowości i emocji. Płat Ciemieniowy: Odpowiada za integrację informacji sensorycznych z różnych części ciała, przetwarzanie informacji przestrzennych i orientację w przestrzeni. Płat Skroniowy: Zawiera ośrodki słuchu, jest ważny dla rozumienia mowy i jest zaangażowany w formowanie pamięci. Płat Potyliczny: Specjalizuje się w przetwarzaniu informacji wzrokowych, jest kluczowy dla rozpoznawania kształtów, kolorów i ruchu. Móżdżek: Choć często kojarzony z koordynacją ruchową, móżdżek ma także wpływ na funkcje poznawcze, takie jak uwaga i język, a także reguluje naszą równowagę i postawę ciała.  Pień Mózgu: Obejmuje rdzeń przedłużony, most i śródmózgowie. Kontroluje funkcje życiowe, takie jak oddychanie, tętno i ciśnienie krwi. Jest także ważnym centrum przekaźnikowym dla informacji między mózgiem a rdzeniem kręgowym. Układ Limbiczny: Hipokamp: Kluczowy dla procesów uczenia się i pamięci, hipokamp pomaga przenosić informacje z pamięci krótkotrwałej do długotrwałej. Ciało Migdałowate: Odpowiada za przetwarzanie emocji, takich jak strach i przyjemność. Jest również zaangażowane w tworzenie wspomnień emocjonalnych. Podsumowując, mózg składa się z wielu złożonych i wyspecjalizowanych części, które współpracują ze sobą, aby umożliwić nam interakcję ze światem i realizację naszych myśli, uczuć i zachowań. Każda z tych części ma swoje unikalne zadania, ale wszystkie one razem tworzą zintegrowany i dynamiczny system, który jest podstawą naszej świadomości i tożsamości. Funkcje Umysłu: Od Myślenia do Kreatywności. Umysł to niezwykle złożony obszar mózgu, który obejmuje wiele funkcji. Oto niektóre z kluczowych funkcji umysłu: Myślenie Logiczne: Umysł pozwala na logiczne rozumowanie, analizę faktów i wnioskowanie. To dzięki umysłowi jesteśmy w stanie rozwiązywać problemy, planować działania i podejmować decyzje. Pamięć: Umysł przechowuje informacje, doświadczenia i wspomnienia. Dzięki pamięci możemy korzystać z wiedzy nabytej w przeszłości i uczyć się na podstawie doświadczeń. Uwaga i Koncentracja: Umysł pozwala nam skupić się na określonym zadaniu lub bodźcu, ignorując inne rozpraszające elementy. Koncentracja jest kluczowa dla efektywnego działania. Kreatywność: Umysł umożliwia tworzenie nowych pomysłów, rozwiązań i dzieł sztuki. Kreatywność jest ważna zarówno w dziedzinie nauki, jak i sztuki. Wyobraźnia: Umysł pozwala na wizualizację, tworzenie obrazów i symulowanie różnych scenariuszy. Wyobraźnia jest źródłem innowacji i inspiracji. Język i Komunikacja: Umysł umożliwia nam rozumienie i używanie języka. Dzięki niemu możemy komunikować się z innymi ludźmi. Emocje: Umysł reguluje nasze emocje, takie jak radość, smutek, gniew i strach. To dzięki umysłowi odczuwamy i reagujemy na różne sytuacje. Intuicja: Umysł może działać na poziomie intuicyjnym, pozwalając nam podejmować szybkie decyzje na podstawie wewnętrznego przekonania. Świadomość Siebie: Umysł pozwala nam być świadomym własnej egzystencji, myśli i uczuć. To dzięki umysłowi jesteśmy “ja”. Uczenie się: Umysł jest elastyczny i zdolny do uczenia się na podstawie nowych informacji i doświadczeń. To umożliwia nam rozwijanie się i adaptację. Podsumowując, umysł to centrum naszej świadomości, myślenia, emocji i kreatywności. To dzięki niemu jesteśmy ludźmi o nieograniczonych możliwościach. Funkcje Świadomości: Od Refleksji do Samowiedzy. Świadomość to wyjątkowy aspekt ludzkiego umysłu, który pozwala nam doświadczać i rozumieć siebie oraz otaczający nas świat. Oto niektóre z kluczowych funkcji świadomości: Refleksja: Świadomość umożliwia nam refleksję nad naszymi myślami, uczuciami i działaniami. Dzięki niej jesteśmy w stanie analizować swoje doświadczenia i wyciągać wnioski. Samowiedza: To zdolność do rozpoznawania siebie jako odrębnej jednostki. Samowiedza pozwala nam rozumieć, że jesteśmy “ja” i że nasze myśli i uczucia są nasze. Empatia: Świadomość umożliwia nam empatię wobec innych ludzi. Dzięki niej jesteśmy w stanie rozumieć i współodczuwać emocje innych. Percepcja: Świadomość umożliwia nam odbieranie bodźców zmysłowych, takich jak widzenie, słyszenie, dotyk i smak. To dzięki niej możemy doświadczać świata zewnętrznego. Czas: Świadomość pozwala nam odczuwać upływ czasu. Dzięki niej jesteśmy świadomi przeszłości, teraźniejszości i przyszłości. Intencje i Cele: Świadomość umożliwia nam formułowanie celów, planowanie działań i dążenie do osiągnięcia zamierzonych rezultatów. Stan Umysłu: Świadomość pozwala nam rozpoznawać nasze aktualne stany emocjonalne, takie jak radość, smutek, strach czy złość. Uwaga na Wewnętrzne Procesy: Świadomość umożliwia nam obserwowanie naszych myśli, emocji i reakcji. Dzięki niej jesteśmy bardziej świadomi swoich wewnętrznych procesów. Zrozumienie Abstrakcji: Świadomość pozwala nam rozumieć pojęcia abstrakcyjne, takie jak miłość, wolność czy sprawiedliwość. Transcendencja: Świadomość może prowadzić do dążenia do czegoś większego niż my sami, do poszukiwania sensu życia i duchowego rozwoju. Podsumowując, świadomość to nasza zdolność do bycia obecnym, rozumienia siebie i innych oraz doświadczania pełni życia. To dzięki niej jesteśmy ludźmi o wyjątkowych możliwościach poznawczych i emocjonalnych. Jaźń: Wewnętrzny Świat Osobowości. Jaźń to pojęcie związane z naszą tożsamością, indywidualnością i głębszym sensem istnienia. Obejmuje ona nasze myśli, przekonania, wartości i emocje. Oto niektóre aspekty jaźni: Indywidualność: Jaźń to to, co odróżnia nas od innych ludzi. To nasza unikalna kombinacja cech, doświadczeń i osobowości. Samowiedza: Jaźń umożliwia nam rozpoznawanie siebie jako odrębnej jednostki. To dzięki niej jesteśmy świadomi swojego “ja”. Wartości i Przekonania: Jaźń kształtuje nasze wartości, przekonania i postawy. To, w co wierzymy, wpływa na nasze wybory i działania. Emocje i Stan Wewnętrzny: Jaźń jest siedliskiem naszych emocji, takich jak radość, smutek, gniew czy strach. To dzięki niej odczuwamy i reagujemy na różne sytuacje. Dążenia i Cele: Jaźń motywuje nas do osiągania celów i dążenia do czegoś większego. To ona kieruje naszymi pragnieniami i aspiracjami. Refleksja i Rozwój: Jaźń pozwala nam na refleksję nad własnym życiem, doświadczeniami i wybieraniem świadomych działań. To dzięki niej możemy się rozwijać i zmieniać. Transcendencja: Jaźń może prowadzić do poszukiwania sensu życia, duchowego rozwoju i dążenia do czegoś większego niż my sami. Podsumowując, jaźń to nasza wewnętrzna tożsamość, która kształtuje nasze myśli, emocje i działania. To dzięki niej jesteśmy ludźmi o głębszym sensie istnienia i indywidualnym podejściu do życia. Intelekt: Osiągnięcia Myślowe i Poznawcze. Intelekt to zdolność umysłu do myślenia, rozumowania, analizy i rozwiązywania problemów. Obejmuje on różne aspekty poznawcze, które pozwalają nam przetwarzać informacje i podejmować świadome decyzje. Oto niektóre kluczowe aspekty intelektu: Inteligencja: Inteligencja to ogólna zdolność do przyswajania wiedzy, uczenia się, rozumowania i adaptacji. Istnieje wiele teorii inteligencji, takich jak teoria wielorakich inteligencji Howarda Gardnera, która wyróżnia różne rodzaje inteligencji, takie jak logiczno-matematyczna, lingwistyczna, przestrzenna, muzyczna i interpersonalna. Myślenie Abstrakcyjne: Intelekt umożliwia nam myślenie na poziomie abstrakcji. To zdolność do rozumienia pojęć, symboli i teorii, niezależnie od konkretnych przykładów. Rozwiązywanie Problemów: Intelekt pozwala na analizowanie problemów, generowanie alternatywnych rozwiązań i wybieranie najbardziej efektywnych strategii. Pamięć Pracująca: To zdolność do utrzymywania informacji w umyśle i manipulowania nimi w trakcie wykonywania zadań. Pamięć pracująca jest kluczowa dla skomplikowanych procesów myślowych. Kreatywność: Intelekt może prowadzić do twórczości. To zdolność do generowania nowych pomysłów, rozwiązań i projektów. Uwaga i Koncentracja: Intelekt umożliwia nam skupienie uwagi na określonym zadaniu lub problemie. Koncentracja jest kluczowa dla efektywnego myślenia. Język i Komunikacja: Intelekt pozwala na rozumienie i używanie języka. To dzięki niemu możemy komunikować się z innymi ludźmi. Analiza i Synteza: Intelekt pozwala na dzielenie problemów na mniejsze części (analiza) oraz łączenie różnych elementów w całość (synteza). Rozumienie Związków Przyczynowo-Skutkowych: Intelekt umożliwia nam rozumienie, jak różne zjawiska są ze sobą powiązane i jakie są ich konsekwencje. Samokontrola i Samodyscyplina: Intelekt pozwala na kontrolowanie impulsów, planowanie działań i dążenie do osiągnięcia celów. Podsumowując, intelekt to zdolność umysłu do myślenia, uczenia się i rozwiązywania problemów. To dzięki niemu jesteśmy zdolni do rozwijania się, tworzenia i osiągania sukcesów w różnych dziedzinach życia. Podświadomość: Tajemniczy Świat Wewnętrzny. Podświadomość to obszar umysłu, który działa poniżej poziomu świadomej uwagi. Choć nie jesteśmy świadomi większości procesów zachodzących w naszej podświadomości, ma ona ogromny wpływ na nasze myśli, emocje i zachowania. Oto niektóre aspekty związane z podświadomością: Przetwarzanie Informacji: Podświadomość przetwarza ogromne ilości informacji, zanim trafią one do naszej świadomości. To tam zachodzi selekcja, analiza i przetwarzanie bodźców zmysłowych. Pamięć: W podświadomości przechowywane są wspomnienia, doświadczenia i nawyki. To dzięki niej możemy wykonywać codzienne czynności bez świadomego myślenia. Emocje: Podświadomość wpływa na nasze emocje. Często reagujemy emocjonalnie na bodźce, zanim zdążymy je świadomie ocenić. Przekonania i Przyzwyczajenia: W podświadomości kształtują się nasze przekonania, nawyki i postawy. To, w co wierzymy na poziomie podświadomym, wpływa na nasze zachowanie. Sny: Podświadomość manifestuje się w snach. To tam odkrywamy ukryte pragnienia, lęki i tajemnice. Intuicja: Czasami nasza intuicja pochodzi z podświadomości. To wewnętrzne przeczucie, które nie zawsze jest łatwe do zrozumienia racjonalnie. Autopilot: Wiele naszych działań, takich jak jazda samochodem czy mycie zębów, zachodzi na poziomie podświadomym. To automatyczne reakcje, których nie musimy świadomie kontrolować. Zjawiska Paranormalne: Niektóre zjawiska, takie jak deja-vu czy telepatia, są związane z działaniem podświadomości. Sugestie i Hipnoza: Podświadomość jest podatna na sugestie. Dlatego hipnoza może wpływać na nasze zachowanie. Kreatywność: Czasami najlepsze pomysły pochodzą z podświadomości. To tam łączą się różne myśli i tworzą nowe połączenia. Podsumowując, podświadomość to tajemniczy obszar, który wpływa na nasze życie w sposób niezwykle subtelny. Choć nie jesteśmy świadomi większości jej działania, to właśnie tam kryją się nasze najgłębsze pragnienia, lęki i potencjał. Zintegrowana Struktura Procesów Myślowych. Procesy myślowe człowieka tworzą złożoną i dynamiczną sieć, w której poszczególne elementy są ze sobą powiązane, ale również posiadają pewną niezależność. Oto jak można uporządkować te procesy: Podstawy Neurologiczne: Na samym początku stoją podstawowe struktury mózgu: mózgowie, móżdżek i pień mózgu. Są one fundamentem dla wszystkich dalszych procesów myślowych. Bez nich nie mogłyby funkcjonować wyższe funkcje umysłu. Podświadomość: działa niezależnie od naszej woli i świadomości, przetwarzając informacje i wpływając na nasze zachowania. Jest ona niezależna, ale jednocześnie wpływa na świadome procesy myślowe. Świadomość: jest zależna od podstawowych funkcji mózgu i podświadomości. To dzięki nim jesteśmy świadomi naszych doświadczeń zmysłowych, emocji i myśli. Jaźń: czyli nasze poczucie “ja”, jest zbudowane na świadomości. To w jaźni kształtują się nasze indywidualne cechy, takie jak przekonania, wartości i osobowość. Intelekt: zależy od świadomości i jaźni. To dzięki nim jesteśmy w stanie myśleć logicznie, analizować, rozumieć abstrakcje i rozwiązywać problemy. Umysł: Umysł jest zintegrowanym systemem, który obejmuje podświadomość, świadomość, jaźń i intelekt. To w umyśle zachodzą procesy takie jak myślenie, pamięć, uwaga, kreatywność i uczenie się. Podsumowując, wszystkie te procesy są ze sobą powiązane w sposób, który pozwala na płynne i efektywne funkcjonowanie umysłu. Podświadomość działa niezależnie, ale wpływa na świadome procesy. Świadomość zależy od podstawowych funkcji mózgu i podświadomości. Jaźń i intelekt są zbudowane na świadomości. Umysł integruje wszystkie te elementy, tworząc spójny obraz naszego wewnętrznego świata.  
Osobowość i charakter: to dwa pojęcia, które często są używane zamiennie, ale w psychologii mają różne znaczenia: Osobowość można ująć jako stały zestaw różnych cech psychicznych i rozmaitych czynników wewnętrznych, które wpływają na postępowanie człowieka. Jest to unikatowy sposób myślenia, działania i odczuwania każdego człowieka, względnie stały, trwający przez całe życie. Osobowość kształtuje się na bazie temperamentu oraz osobistych doświadczeń, historii rodziny i kultury, w której dorastał człowiek. Jest to proces długotrwały, który rozpoczyna się od narodzin i trwa aż do dorosłości, a nawet dłużej. Charakter: wiąże się z moralnymi lub etycznymi przesłankami zachowań człowieka. Obejmuje takie cechy jak prawdomówność, uczciwość, uprzejmość.  Charakter jest częścią osobowości, która rozwija się w wyniku wychowania, doświadczeń życiowych oraz wpływu społecznego i kulturowego. Jest to aspekt osobowości, który można kształtować i rozwijać przez całe życie. Podsumowując, osobowość jest bardziej ogólnym pojęciem, które obejmuje sposób, w jaki myślimy, działamy i odczuwamy, będąc wynikiem zarówno czynników wrodzonych, jak i nabytych. Charakter natomiast odnosi się do etycznych i moralnych aspektów osobowości, które są kształtowane przez doświadczenia i środowisko społeczne.
Temperament to zespół cech osobowości, który jest uwarunkowany genetycznie i ujawnia się już we wczesnym dzieciństwie. To właśnie temperament stanowi fundament naszej osobowości. Wyróżniamy różne rodzaje temperamentu, z których każdy ma swoje charakterystyczne cechy. Oto cztery główne typy temperamentu: Sangwinik: Dominuje w nim krew. Osoba o tym typie temperamentu jest optymistyczna, towarzyska i otwarta.  Szybko podejmuje decyzje i jest emocjonalnie wyrazista. Choleryk: Dominuje w nim żółć.  Osoba choleryczna lubi działać i dominować.  Jest ambitna i lubi trudne wyzwania.  Flegmatyk: Dominuje w nim flegma.  Jest stabilny emocjonalnie, spokojny i godny zaufania. Działa powoli i preferuje pracę, która nie wymaga pośpiechu. Melancholik: Dominuje w nim czarna żółć. Osoba melancholijna jest wrażliwa, refleksyjna i skłonna do pesymizmu. Często ma tendencje do zamykania się w sobie. Temperament jest fundamentem naszej osobowości, a jego wpływ jest widoczny w naszym zachowaniu na co dzień.







34
	Tak więc: Trochę życiówki wam zapodam teraz, przy okazji opowiem Ci trochę o tym co jest tematem TABU, tak przy okazji dla Twojej wiedzy, bo pewnie tego nie wiesz, a mi się chce trochę o tym opowiedzieć. Temat trochę zmieszany wyszedł- wiem, ale cóż niech będzie. To jest moja wiedza a nie pobrana z internetu, tego też raczej nie znajdziesz w świecie online, myślę że warto abyś poświęcił chwilę na zapoznanie się i fajnie gdy zaczniesz się na ten temat wypowiadać w dyskusji z innymi będąc bogatszy o tą wiedzę, być może powiążecie to z waszymi przeżyciami i teoriami, a być może nie, jednak na to pierwsze liczę, zapraszam do lektury:
	Ja mam już prawie 33 lata zaznaczę, bo to ma w sumie znaczenie i zrozumiesz dlaczego w dalszej części gdy będę nawiązywał do wieku i zarazem rozwoju z nim związanego. Opisując pokrótce siebie w tej sytuacji, ponieważ tak się składa, że jestem na to dobrym przykładem, być może Ty również nim jesteś, nie wiem, ale siebie samego znam najlepiej, i dlatego nawiążę do mojej własnej osoby i z deczko opowiem Ci trochę o sobie w tej sytuacji, nie chcąc być odbieranym czasem przez to, przez Ciebie za narcyza, nie jest to również wyolbrzymianie mojego JA I nie kieruję się swoim ego by je podbudować z powodu poczucia wyższości nad innymi, takie podejście absolutnie nie ma w tym wypadku miejsca, w tej sytuacji akurat tak się składa że po prostu taki jestem i tyle, proszę Cię więc o wyrozumiałość w tym zakresie wiedzy na mój temat i podejście do sprawy jakbym to nie był ja najlepiej, kiedy to odnoszę się do samego siebie w opisie, bądźmy poważni proszę Cię, to tylko dobry ma być przykład dla Ciebie, a nie forma wywyższania się mojego, i zacznę tak; 
	Mam taki talent- funkcję taką dobrze dosyć rozwiniętą na to wychodzi, do oceniania dziejących się sytuacji i zachowań ludzi się dziejących w grupach bądź w jednostkach w interakcjach osób wspólnie przebywających w tym samym czasie w tej samej sytuacji w czasie rzeczywistym się dziejącym, więc niezależnie co i z kim się dzieje mój autopilot kontrolujący sytuację po prostu działa i skanuje i analizuje to co się dzieje w koło mnie zawsze, a jeszcze przy pomocy mojej własnej wrodzonej empatii, która również prześwietla jak rentgen każdego człowieka i każdą dziejącą się sytuację i wyczuwa jego lub w przypadku wielu ich intencje prawdziwe i emocje, nawet jeśli są maskowane, to dzięki tym zdolnościom, to takie prawdziwe z chowane gdzieś za maską uczucia, za maską którą człowiek zakłada by ukryć swoje prawdziwe intencje żeby nikt ich nie rozszyfrował z różnych przyczyn używane lub żeby ktoś nie poznał się że jest okłamywany gdy mamy do czynienia z kłamcą bajerantem, to ze mną nie ma mocnych abym takie zagranie przeoczył w towarzystwie. Sam w zachowaniu jestem raczej nie do odczytania bo tego pilnuje (nie zawsze w sumie, kiedy trzeba) by inni nie mogli mnie przejrzeć kiedy nie chcę by to zrobili. Zazwyczaj ludzie nie są w stanie zapanować nad swoimi ruchami mimowolnymi zauważyłem. Ja nie muszę się wcale skupiać nad tym, bo to dzieje się u mnie samoistnie z automatu biologicznego, nie chcę, nie potrzebuję, a mimo to i tak widzę i wyczuwam wszystko co ukrywane zostaje za kotarą takiego człowieka się maskującego, i to jest w sumie moja mocna strona, mocna funkcja którą jak ktoś posiada, to doskonale rozumie co mam na myśli, a kto nie ma może tylko pozazdrościć niestety, takie zdolności poznawcze znacie na pewno z nazewnictwa, te funkcje są nazywane 3-im okiem i 6-ym zmysłem- każdy zapewne o tym raz w życiu usłyszał, czytał lub w inny sposób coś na ten temat wie, i to istnieje, jak posiadacie takie funkcje dajcie znać sobie o tym i zacznijcie z tym w pełni na co dzień funkcjonować, to Ci polepszy życie codzienne w interakcji z ludźmi i da Ci przewagę nad innymi.  Ja te zmysły mam naprawdę dobre i zastanawiam się jak jest u Ciebie? Często się nad nimi zastanawiam i też dzięki temu czuję ze swojego wnętrza np. pojawiający się alarm intuicyjny, a intuicję też mam mega i zawsze kiedy zadziała na mnie, w mojej głowie by w potrzebie zapodać mi jakąś podpowiedź, ja to wyraźnie odczuwam i potrafię zauważyć ten uruchamiający się mechanizm mojej intuicji, która powtórzę jest na naprawdę na dobrym poziomie. Przykładowo taki przypadek,- na stacji paliw u mnie na osiedlu zaczęła pracować dziewczyna- bardzo fajna, przyglądając się jej bo mi się spodobała w tamtej chwili w mojej głowie intuicja wysłała mi obraz tej dziewczyny nakładając go na obraz widziany przeze mnie w rzeczywistości kiedy ją obserwowałem, to trwało chwilę i zniknęło, ułamek sekundy. Wtedy wiedziałem że zadziałała moja intuicja chcąc mi przypomnieć, że już się z tą osobą kiedyś w przeszłości poznałem i miałem z nią kontakt lecz tego nie brałem pod uwagę, bo zapomniałem po tak długich latach od tamtego momentu, ale intuicja mi to pokazała i zrozumiałem to, to był fakt, bo jak się później okazało kiedy zagadałem do niej, ta dziewczyna oznajmiła mi w prost że się znamy z imprezy takiej i takiej gdzieś kiedyś z dalekiej przeszłości. Po około 15 latach bez widzenia przez ten czas tej dziewczyny, intuicja potrafiła wydobyć z mojej pamięci tej długotrwałej gdzieś zakorzenionej w mojej podświadomości jej obraz o którym ja zapomniałem i nigdy go nie przywołałem we wspomnieniach, nie myślałem o niej nigdy, a pojawiający się jej obraz lekko zamazany w moich oczach, będący bardzo prawdziwym takim jak ona naprawdę, ukazał się w mojej głowie w mojej myśli wtedy gdy na nią spoglądałem. Tak więc działanie intuicji jest do zauważenia kiedy się wie na czym ono polega, w tej sytuacji mojej w postaci obrazowej, gdzie nakłada obraz z pamięci na obraz jaki obserwujemy i to jest jeden ze sposobów działania naszej intuicji, sposób obrazowania, pokazanie jednej zapamiętanej klatki uchwyconej gdzieś kiedyś w sytuacji o której nawet nie musieliśmy myśleć, żeby taki obraz chcieć zapamiętać, bo nieświadome kodowanie wydarzeń z naszego życia przez nasz mózg jest z nami na okrągło, każdego dnia, mózg z automatu zapamiętuje sytuacje gdy nie zwracamy na to świadomej uwagi, to się dzieje samoistnie, tak jest stworzona funkcja zapamiętywania naszego mózgu i mamy tę zdolność od zawsze, na zawsze. O działaniu intuicji i sposoby jej występowania teraz, nie będę rozlegle pisał, bo każdy z was to raczej już wie. Ale dodam dla poprawnego uzupełnienia tej wiedzy, że… 
Intuicja
to bez wątpienia jest nasz 6-ty zmysł, pochodząca od łacińskiego słowa "intuitio," to nasz wewnętrzny głos i źródło mądrości, który tkwi w nas samych. To taki nasz intelektualny pomocnik i strażnik, nasz osobisty anioł stróż. I jest to niekontrolowany proces, który dzieje się w naszej podświadomości i może objawiać się jako odpowiedź,  słowo, obraz, myśl, uczucie lub zbieg okoliczności. Jest jak delikatny szept naszej wewnętrznej mądrości. Mądrości, czyli czegoś nabytego, doświadczonego lub nauczonego co jest i będzie w naszej długoterminowej pamięci do czasów tego przypomnienia kiedy przyjcie na to odpowiednia chwila i możemy być tego pewni, że intuicja w razie potrzeby na pewno da o sobie znać z odpowiednim dla nas sygnałem, odpowiadającym sytuacji się dziejącej w rzeczywistym czasie aktualnie trwającej. Intuicyjna odpowiedź to taka, która jest podana spontanicznie i bez głębokiego rozważania, często oparta na wewnętrznym przeczuciu lub doświadczeniu, a nie na logicznej analizie. Przykładem intuicyjnej odpowiedzi może być: Załóżmy, że ktoś pyta cię o kierunek do najbliższej kawiarni. Nie znasz dokładnej odpowiedzi, ale intuicyjnie wskazujesz na lewo, ponieważ przypominasz sobie, że widziałeś tam kiedyś znak kawiarni. Twoja odpowiedź nie jest oparta na mapie czy dokładnych danych, ale na nagłym przeczuciu i nieświadomej pamięci. Okazuje się później, że twoja intuicyjna odpowiedź była prawidłowa. Słowo jako intuicja to odpowiadanie na zadane nam pytanie, np. o drogę do jakiegoś celu, zazwyczaj w sytuacjach gdzie kierujemy się w tej odpowiedzi na temat bardziej swoimi skojarzeniami na dany temat, mówiąc to czego pewni nie jesteśmy w sumie, aczkolwiek okazuje się że nasza odpowiedź była trafiona. Intuicja obrazowa, tą wyjaśniłem na przykładzie dziewczyny ze stacji benzynowej pisząc i wyjaśniając to zdarzenie wyżej, wcześniej. Intuicja jako myśl, to często nieświadome przeczucie lub natychmiastowa reakcja, która pojawia się w sytuacjach, gdy musimy podjąć decyzję lub dokonać wyboru. Przykład: Załóżmy, że jesteś na targu antyków i przeglądasz różne przedmioty. Nagle twoje oczy przyciąga stara, zniszczona książka. Mimo że nie masz żadnych konkretnych informacji na temat jej zawartości, intuicyjnie czujesz, że to może być coś wartościowego. Decydujesz się ją kupić. Później okazuje się, że była to pierwsza edycja znanej powieści, a książka jest teraz warta dużo więcej niż koszt, który zapłaciłeś. W tym przypadku twoja intuicja pomogła ci podjąć trafną decyzję, choć nie miałaś/eś pełnych dowodów na to, że książka jest cenna. To właśnie działanie intuicji powstałej w myśli jako nieświadome wyczuwanie, które może prowadzić do trafnych wyborów. Osobiście z doświadczenia wiem i mogę to śmiało oznajmić, że myśl intuicyjna, która się pojawia w naszej myśli, jest to pierwsza myśl jaką zauważymy w momencie potrzeby podjęcia wyboru. W tym przypadku ta myśl jest trafnym wyborem który powinniśmy wybrać, bo jest to słuszna decyzja, bo intuicja kiedy podaje nam myśl podpowiedź podaje nam z dużym bardzo prawdopodobieństwem odpowiedź tą właściwą dla Ciebie, przypadkowo także zapamiętaną przez podświadomość z Twoich przeszłych czasów ze sytuacji które miały miejsce i były podobne do tej aktualnej i Twój mózg zakodował twoją bądź nie twoją sytuację, bez znaczenia czyją, która mogła się już kiedyś wydarzyć, sytuację podobną u kogoś innego w sytuacji w której mogłeś być nie biorąc przy tym osobistego udziału, to Twój system kodowania zdarzeń, czy ze względu twoich zachowań lub kogoś innego, to i tak funkcja kodowania twojego otoczenia, bez twojej uwagi i świadomości zapamięta tej sytuacji i mimo iż nawet kiedyś dawno w takim podobnym wyborze podjęcie decyzji okazało się nie trafione, to twoja intuicja owszem tak też zapamięta ten nieprawidłowy wtedy wybór, ale to nie zmienia faktu, że i tak czy owak poda Ci poprawną myśl podpowiedź. Zazwyczaj ludzie, zamiast podjąć decyzję nakierowaną przez intuicję, nie wiadomo tak naprawdę z jakich przyczyn, ale z pewnością w braku pojęcia o działaniu intuicji z nadmiernym rozmyślaniem przy wyborze, wybierają na przekór intuicji to czego nie powinni. Intuicja w formie uczucia, to wewnętrzne przeczucie, które często pojawia się w formie “gut feeling” lub “sercowego głosu”. Jest to rodzaj emocjonalnej reakcji, która pomaga nam podejmować decyzje bez świadomego rozumowania. Oto przykład: Wyobraź sobie, że stoisz przed wyborem dwóch ofert pracy. Jedna z nich jest bardziej opłacalna finansowo, ale druga wydaje się być bardziej satysfakcjonująca pod względem zawodowym. Mimo braku logicznych argumentów, czujesz silne przeczucie, że powinieneś wybrać tę drugą ofertę. To uczucie jest tak silne, że decydujesz się je śledzić. Później okazuje się, że praca ta przynosi ci dużo radości i spełnienia, co potwierdza słuszność twojej intuicyjnej decyzji. W tym przypadku, intuicja w formie uczucia pomogła ci dokonać wyboru, który okazał się być korzystny dla twojego dobrostanu emocjonalnego i zawodowego. To właśnie jest siła intuicji – zdolność do słuchania wewnętrznego głosu, który czasami prowadzi nas do lepszych decyzji niż te oparte wyłącznie na rozumowaniu. Intuicyjny zbieg okoliczności natomiast to sytuacja, w której dwa lub więcej niepowiązanych ze sobą wydarzeń wydaje się być ze sobą powiązanych w sposób, który wykracza poza zwykły przypadek, ale nie ma między nimi przyczynowego związku. Przykładem może być: Wyobraź sobie, że myślisz o starej przyjaciółce, z którą nie rozmawiałeś od lat. Nagle, tego samego dnia, dostajesz od niej wiadomość lub przypadkowo spotykasz ją na ulicy. Twoje myśli o tej osobie i jej nagłe pojawienie się wydają się być związane, ale są to niezależne wydarzenia, które przypadkowo zbiegły się w czasie. To właśnie sprawia, że jest to intuicyjny zbieg okoliczności. Sygnał intuicji, który w razie potrzeby odzywa się do nas dając nam jakąś informację w obliczu podjęcia jakiegoś wyboru, bądź w sytuacji prawdopodobnie zagrażającej nam w jakiś sposób, podając nam intuicyjny znak obrazowy lub inny spośród wymienionych sygnał , to dobrze wyczuwalny jest ten bodziec i daje do myślenia kiedy wystąpi. Tak więc kiedy dzieje się to, że coś jest nie tak jak być powinno, powinniśmy się w ten czas zastanowić nad naszym dalszym postępowaniem w sprawie i kierować powinnością do zmiany tego postępowania tego zamierzonego wcześniej celu. Bo nie powinniśmy nie ufać w tej sytuacji swojej intuicji, która najbardziej prawdopodobną daje nam informację, że rzeczywiście jeżeli jej nie posłuchamy to być może wpadniemy w jakieś mniej znaczące lub bardziej znaczące dla nas tarapaty, będące następstwem być może łańcucha niepowodzeń, które zaczną się pojawiać w momencie gdy nie posłuchamy intuicji, a ona rzeczywiście radzi nam dobrze. Jednak pamiętaj, intuicja nie jest w 100% nieomylna. W każdym razie lepiej jest zaprzestać postępowania przy alarmie intuicji i mieć tą pewność, że postąpiło się prawidłowo nawet jak w ten czas była chwila pomyłki naszej intuicji. Z dwojga złego lepiej w tę stronę. Sprawdźcie to sami, przyjrzyjcie się czasem działaniu własnego intelektu, zacznijcie zwracać uwagę na to co wam podaje wasz mózg, bo to jest do zauważenia i jest do zaobserwowania jeżeli ktoś umie zaglądać w głąb siebie w szczególności w mechanizm i działanie własnego intelektu, tego można się nauczyć jeśli ktoś chce. 
Po czym tak naprawdę poznać osobę o wysokiej intuicji? Otóż: Ludzie o wysokiej inteligencji intuicyjnej potrafią słuchać swojej intuicji i wykorzystywać ją do podejmowania decyzji. Rozumieją, że intuicja to nie tylko przypadek, ale cenna forma wiedzy. Są w stanie odróżnić intuicję od lęku, co pozwala im unikać stresu i napięcia związanego z podejmowaniem decyzji. Słuchanie wewnętrznego głosu, intuicji, może przynieść liczne korzyści. Przede wszystkim, intuicja pomaga nam podejmować trafne decyzje, które czasem mogą wydawać się kompletnie irracjonalne z punktu widzenia logiki. Daje też radość, bo pomaga w realizacji naszych pragnień i potrzeb. Pozwala na odważniejsze podejmowanie ryzyka, eliminując lęk przed nieznanym. To właśnie intuicja pomogła wielu ludziom osiągnąć sukces i stać się wizjonerami. Projektanci, inżynierowie, architekci - większość z nich kieruje się nią na co dzień w procesach twórczych. Bez niej trudno jest zwiedzać labirynt własnej kreatywności bez lęku przed porażką. 
Jak poprawić relację ze swoim szóstym zmysłem?
Intuicja jest nieocenionym źródłem mądrości i kierunkowskazem w naszym życiu oraz najlepszym sojusznikiem na drodze do rozwoju osobistego i duchowego Aby poprawić relację ze swoim wewnętrznym głosem, warto zacząć od zrozumienia, że ten przewodnik, to my sami. Musimy jednak nauczyć się odróżniać ją od lęku, który może wprowadzać zamęt w naszych myślach. Samoświadomość i u ważność są kluczowe. Medytacja jest jedną z metod, która wycisza układ nerwowy i pomaga uczyć się słuchać tego wewnętrznego głosu. Przydatne może być również prowadzenie dziennika intuicji, gdzie zapisujemy swoje przeczucia i obserwacje. Warto po kilku tygodniach lub miesiącach zajrzeć w takie notatki i przeanalizować z perspektywy czasu jak zmienia się nasze postrzeganie.
Jak wzmocnić kontakt z intuicją by ją poprawić?
Intuicja to nasz wewnętrzny przewodnik, ale jak z nim lepiej współpracować i rozwijać ten niezwykły dar? Oto kilka skutecznych sposobów, które pomogą ci wzmocnić kontakt z intuicją i wykorzystać jej potencjał:

1.Skoncentruj się na swoim wnętrzu
Medytacja to doskonałe narzędzie do wsłuchania się w siebie. Pomaga rozwijać uważność, co jest kluczowe w pracy z intuicją. Poprzez medytację możemy lepiej odróżniać intuicyjne wskazówki od głosów ego, strachu czy przekonań narzuconych nam przez innych. To czas poświęcony na kontakt z własną wyższą jaźnią w świadomej izolacji od zewnętrznego chaosu.

2. Praca z negatywnymi przekonaniami. Oczyszczanie drogi dla intuicji. Negatywne przekonania, często związane z lękiem, stanowią barierę dla intuicji. Pracując nad nimi, możemy stworzyć przestrzeń dla bardziej pozytywnego i zaufanego stosunku do siebie i wewnętrznego głosu. Optymistyczne podejście ułatwia kontakt z intuicją.

3. Praca nad poczuciem własnej wartości. Zaufaj sobie!
Zaufanie do siebie i wysoka samoocena to kluczowe elementy budowania kontaktu z intuicją. Kiedy mamy pozytywne podejście do siebie i zapanowaliśmy nad krytycznym myśleniem, intuicja może swobodnie się objawiać. To właśnie wtedy stajemy się bardziej otwarci na jej wskazówki.
4. Zadawanie pytań. Aktywna praca z intuicją
Twój wewnętrzny głos intuicji jest gotowy, by ci służyć. Możemy aktywnie pracować z intuicją, zadając jej istotne pytania. To może polegać na zapisywaniu pytań w specjalnym notatniku i oczekiwaniu na odpowiedzi w odpowiednim czasie, bez narzucania sobie określonych oczekiwań.

5. Nicnierobienie. Zrelaksuj umysł i daj przestrzeń intuicji
Czasami najlepszym sposobem na wzmocnienie kontaktu z intuicją jest... nicnierobienie. Swobodna zabawa, relaks i uważność pozwalają intuicji swobodnie płynąć. Nie trzeba koncentrować się na poszukiwaniu odpowiedzi – czasem wystarczy dać sobie przestrzeń, by intuicja mogła się objawić w sposób naturalny. Wzmocnienie kontaktu z intuicją to proces, który może trwać przez całe życie. Każda z tych praktyk może przynieść spektakularne efekty, pomagając ci lepiej zrozumieć i wykorzystać swoją wewnętrzną mądrość. Pozwól sobie na rozwijanie swojego szóstego zmysłu i odkryj, jak wiele może ci on dać w codziennym życiu.

Co wyróżnia ludzi o wysokiej inteligencji intuicyjnej?
Intuicja, ta tajemnicza siła wewnętrznego prowadzenia, budzi różne emocje i opinie. Niektórzy w pełni ufają swoim intuicyjnym odczuciom, podczas gdy inni traktują je z rezerwą lub nawet sceptycyzmem. Jednak istnieją ludzie, którzy od urodzenia wyróżniają się wyjątkową inteligencją intuicyjną, co sprawia, że podążanie za wewnętrznym głosem jest dla nich naturalne. 




Co to takiego i jak ich rozpoznać?

1. Zaufanie wewnętrznemu głosowi. Niezależność od opinii innych
Osoby o wysokiej inteligencji intuicyjnej nie zważają na opinię innych ludzi w takim stopniu, jak to robią inni. Dla nich to, co podpowiada serce i intuicja, jest ważniejsze niż argumenty czy rady innych. Wierzą, że wszechświat komunikuje się z nami na wiele sposobów, a ich serca, umysły, uszy i oczy są otwarte na te subtelne przekazy.

2. Poszukiwanie pasji. Kreatywność i spontaniczność
Ludzie o wysokiej inteligencji intuicyjnej często są artystami, naukowcami, wizjonerami lub nawet wpływowymi biznesmenami. To właśnie intuicja prowadzi ich w kierunkach, które innym mogą się wydawać nieszablonowe. Pozwala im rozwijać swoje pasje, budzić kreatywność i działać spontanicznie. Nie boją się eksperymentować i podążać za swoimi pomysłami.

3. Samotność i introspekcja. Czas dla siebie
Osoby o wysokiej inteligencji intuicyjnej potrzebują czasu dla siebie. Często są też introwertykami. Wiedzą, że to w samotności rodzą się najlepsze pomysły i najważniejsze odpowiedzi. Słuchając wewnętrznego głosu, potrafią lepiej zrozumieć swoje potrzeby i dbać o nie.

4. Świadomość granic. Stawianie granic i dbałość o siebie
Inteligencja intuicyjna idzie w parze z umiejętnością stawiania granic. Osoby te potrafią rezygnować ze szkodliwych nawyków, kierować swoje życie w odpowiednich kierunkach i dbać o swoje zdrowie zarówno psychiczne, jak i fizyczne.
5. Empatia i autentyczność. Głębokie relacje
Ludzie o wysokiej inteligencji intuicyjnej są naturalnymi empatami. Rozumieją emocje innych ludzi, potrafią wychwycić subtelne sygnały mowy ciała i zmiany w tonie głosu. Ich relacje nie są powierzchowne, a autentyczność jest dla nich kluczowa.
Spotkawszy taką osobę, łatwo ją rozpoznasz. Będzie się czuć swobodnie, emanować radością i pewnością siebie, podejmować decyzje bez zbędnych przeprosin, a przede wszystkim – będzie cię inspirować do eksploracji życia i odkrywania nowych ścieżek. To podróż doświadczeń, kreatywności i głębszej samoświadomości, która może odmienić twoje życie. Spróbuj otworzyć się na intuicję i zrozumiesz, jak wiele może ci dać w podróży ku rozwoju osobistemu i duchowemu. 

Lecimy dalej. 

Kiedy ktoś wobec mnie jest prawdziwy- wyczuwam to, kiedy nie jest- też to widzę, Jak się okazuje, to nie jest zasługa tylko jednego, 6-go zmysłu, bo razem z nim w parze wzmacniając jego działanie idzie z nim drugi magiczny zmysł dodatkowy, zmysł 3-go oka wcześniej już prze ze mnie wspomnianego, który jest nierozłącznym elementem zmysłu 6-go jak się okazuje. 

3-cie oko- to pojęcie występuje głównie pod nazwą- Czakra, która związana jest z centralnym układem nerwowym, a więc z mózgiem, móżdżkiem i rdzeniem kręgowym. Odpowiada za funkcjonowanie zmysłu wzroku. Osoba z rozwiniętym trzecim okiem dostrzega i rozumie o wiele więcej niż inni, którzy nie posiadają tej funkcji. 
Czakra trzeciego oka, znana również jako Ajna, jest szóstą czakrą w tradycji hinduskiej i systemach tantrycznych oraz jogi. Jest ona postrzegana jako centrum subtelnej energii związanej ze świadomością i duchowością, umiejscowiona na czole między brwiami.
Główne cechy czakry trzeciego oka:
⦁	Symbolizuje spotkanie męskości i kobiecości, połączenie i przekroczenie dualności. 
⦁	Jest reprezentowana przez dwupłatkowy lotos, symbolizujący transcendencję przeciwieństw. 
⦁	Tworzy połączenie między światem widzialnym a duchowym. 
⦁	Rozwinięcie tej czakry wiąże się z intuicją, przeczuciem i głęboką mądrością. 
Aktywacja i równoważenie czakry trzeciego oka:
⦁	Praktyki medytacyjne, które łączą pierwotne dźwięki związane z Shakti (energią witalną Ziemi) i Shivą (kosmiczną świadomością), są zalecane do pracy nad otwarciem i zrównoważeniem tej czakry. 
⦁	Kamienie takie jak ametyst, lapis lazuli czy szafir cejloński są używane w litoterapii dla czakry trzeciego oka. 
Wpływ na rozwój osobisty:
⦁	Aby osiągnąć spokój ducha, należy wyjść poza dualność, co jest możliwe poprzez zrównoważenie czakry trzeciego oka. 
⦁	Harmonijne rozwijanie wszystkich czakr ma wpływ na stabilność życiową i unikanie negatywnych konsekwencji, takich jak pogorszenie wzroku czy koszmary senne2. 
Blokady czakry trzeciego oka:
⦁	Objawy zablokowania mogą obejmować brak intuicji, koszmary senne, natrętne myśli czy problemy z koncentracją. 
⦁	Blokady te są często związane z przewrażliwieniem zmysłów i można nad nimi pracować poprzez medytację i kontemplację2. 
Czakra trzeciego oka jest często utożsamiana z dodatkowym zmysłem, który pozwala na percepcję rzeczy niewidocznych dla zwykłych zmysłów i jest kluczem do głębszego zrozumienia tajemnic świata. Trzecie oko, często utożsamiane z dodatkowym zmysłem, jest pojęciem obecnym w wielu tradycjach duchowych i religijnych, a w kontekście zachodnim często wiąże się je z jasnowidzeniem i intuicją.
Szyszynka jako klucz do trzeciego oka:
⦁	Szyszynka, mały gruczoł w mózgu, jest często uważana za fizyczny odpowiednik trzeciego oka. 
⦁	Produkuje ona melatoninę, hormon regulujący cykle snu i czuwania. 
⦁	Szyszynka wydziela również serotoninę, która wpływa na nasze samopoczucie. 
⦁	Najbardziej fascynującą substancją produkowaną przez szyszynkę jest dimetylotryptamina (DMT), silny środek halucynogenny, który może wpływać na doświadczenia pozazmysłowe. 
Rozwój trzeciego oka:
⦁	Praktyki duchowe, takie jak medytacja, mogą pomóc w rozwoju trzeciego oka. 
⦁	Osoby, które rozwijają trzecie oko, mogą doświadczać wrażeń, które wykraczają poza zwykłe zmysły, takich jak wizje czy przeczucia. 

Symbolika trzeciego oka:
⦁	Trzecie oko jest obecne w symbolice wielu kultur, od Starożytnego Egiptu po współczesne ruchy New Age. 
⦁	Jest ono często przedstawiane jako oko patrzące z dolara czy jako Oko Horusa w egipskiej mitologii1. 
Naukowe podejście:
⦁	Niektóre badania sugerują, że szyszynka może odgrywać rolę w percepcji rzeczywistości, która wykracza poza zmysłowe doświadczenie. 
⦁	DMT produkowane przez szyszynkę może być odpowiedzialne za niektóre z tych doświadczeń, choć jego dokładna rola nie jest jeszcze w pełni zrozumiała. 
Zastosowanie w życiu codziennym:
⦁	Rozwinięcie trzeciego oka oże prowadzić do lepszego zrozumienia siebie i otaczającego świata. 
⦁	Może to również pomóc w podejmowaniu decyzji opartych na intuicji i wewnętrznym przeczuciu. 
Podsumowując- trzecie oko jest pojęciem, które łączy w sobie elementy duchowości, religii, psychologii i nauki. Jego rozwój może prowadzić do głębszego zrozumienia świata i samego siebie. Po mimo iż te zmysły kojarzymy jako dwa osobne, tak naprawdę możemy śmiało stwierdzić, że 6 zmysł i 3 oko jest tak naprawdę jednym wspólnym mega zmysłem, a nie dwoma osobnymi (do tej pory muszę przyznać się, że tego pojęcia, że one tworzą wspólnie jeden mega zmysł nie miałem i nie zdawałem sobie z tego sprawy, uważałem że 3 oko i 6 zmysł to dwa zupełnie odmienne od siebie zmysły, działające na różnych zasadach, pomyliłem się, ale już o tym teraz wiem).
I ruszamy Dalej...
	Jeśli o mnie chodzi staram się zwracać uwagę na te zmysły, powiązane z dużą gamą naszych innych intelektualnych funkcji i robię to po to, aby to działanie tych zmysłów i funkcji, się mi jeszcze bardziej utrwaliło. Lecz czy bardziej się da? Nie mam pojęcia czy są jakieś granice w tym obszarze funkcjonowania intelektu, który z tego co mi wiadomo poszerza się nieustannie przez nasze całe życie jeśli się rozwijamy w jakiś sposób. Tych funkcji można również używać w przypadku świadomego ich wykorzystania zwanego już nie inaczej jak manipulacją, czasem pomocną czasem nie ładną przy stosowaniu jej w życiu wobec innych. Manipulacja jaka by nie była kojarzona jest niestety przez wszystkich na ogół negatywnie, bo inaczej tego nazwać nie można. Mógłbym więc postarać się o sytuację w której wszystko działałoby się na moją korzyść, a na niekorzyść dyskutującego ze mną osobnika. W dyskusji potrafię być tak mocny, że osoba będąca ze mną w interakcji słownej szczególnie w kłótni, którą próbuje toczyć ze mną, gdzie sama ona/on się kłócą przy swoich emocjach, ja natomiast się nie kłócę, wyrosłem z tego zachowania już, emocjonalnie na kłótnię nie reaguję właściwie wcale, a osoba pod wpływem emocji taka odczuwa jakby się zderzyła ze ścianą otrzymując moją kontrę zazwyczaj bardzo dosadną i osobistą, celnie trafioną słowem w sedno! Moje dosadne wypowiadanie się wchodzi innym w pięty, czasem za bardzo, i powstaje płacz jeśli to kobiety, złość też wtedy u tych poszkodowanych przez moją celną uwagę skierowaną w ich stronę, też się pojawia to u facetów i to bardziej z kolei, oburzenie, obraza itp. takie reakcje są nieuniknione kiedy takie sytuacje się dzieją, kiedy osoby zderzają się z prawdą na własny temat ciężko im jest przyjąć do swojej świadomości prawdę o samym sobie, zazwyczaj sprzeczną z ich przekonaniami, co powoduje niezrozumienie i brak akceptacji takiej prawdy na czyjś temat. Nie lubią ani prawdy kierowanej do nich, ani prawdy w byciu prawdziwym w zachowaniu, niepojęte! Przyznaje że niekiedy się zapomnę i dochodzi do takich sytuacji, że moje pojęcie o życiu i moja wiedza czy samo funkcjonowanie przysłania potencjał innych osób będących w tym czasie ze mną w towarzystwie, kiedy się rozpędzę opowiadając, przez co osoby stają się  mocno zgaszone tym faktem, chyba dlatego, że nie są w stanie aż tak inteligentnie myśleć jak ja to robię, tym bardziej kiedy nie zauważam że niechcący przejąłem nad wszystkim pełną kontrolę i inicjatywę, tak mi się zdarza, i powstaje wtedy niezręczna cisza w której wychodzi tak, że ludzie myślą że się wywyższam, a ja po prostu w zapomnieniu z automatu wskakuję na własny poziom rozmów na każdy temat, gdyż Ja każdy temat jestem w stanie podjąć z każdym człowiekiem niezależnie od ich inteligencji, statusu społecznego, czy wieku, obojętnie, potrafię dostosować się do wszystkich, bo jeszcze jedną dobrą zaletą moją jest uniwersalne dostosowywanie się emocjonalne do stanu emocjonalnego osób z jakimi prowadzę interakcję, przez to np. szybko mi ludzie ufają i zazwyczaj samoistnie zwierzają mi się wszyscy ze wszystkiego, nie wiadomo z jakiego to powodu, nawet kiedy tego nie oczekuję i nie chcę, bo nie mam ochoty wysłuchiwać gorzkich żali i życiówek tych osób to się jednak dzieje. Przydatna jest to jednak funkcja ten uniwersalizm w przypadku kiedy potrzebujemy wyciągnąć informacje z kogoś świadomie, i nie pomyśl czasem, że to moje złowieszcze zachowanie wtedy zaczyna działać, bo w takich sytuacjach z tymi zdolnościami tak naprawdę nie trzeba nic robić, ludzie sami gadają o wszystkim oraz o sobie. W przypadku niektórych grup osób z którymi przebywam najczęściej to są osoby do których muszę dostosować się poziomem rozmowy do toku myślenia ich i postępowania, pewnie wiesz jak to jest?, nie chcąc być wyalienowany tylko dlatego że wiem bardziej i lepiej i jestem bystrzejszy od reszty, staram się nie wychylać. Nie ma się co dziwić tak naprawdę kiedy osoby z którymi w ostatnim czasie przebywam najczęściej są po 5-10 lat ode mnie młodsi, nieprawdaż? W tym przypadku każda inteligencja czy przeciętna czy nieprzeciętna będzie przy niedoświadczonych umysłach i takich osobach wyróżniać się zawsze, chociażby z tego powodu że jako starsi możemy się bardziej wypowiedzieć o czymś, tym bardziej o życiu nam już znanym, niż osoby życia jeszcze nie znające tak jak my znamy już świat w tej chwili jako starsi, a im się tylko wydaje że mają pojęcie o życiu. Sami swoją iluzję rzeczywistości sobie tworzą pogrążając się w tej nieprawdzie, ale to im odpowiada widać. Przypomnijcie sobie 30-latkowie lub starsi samych siebie w wieku 20lat, każdy z nas uznawał wtedy, że jest dorosły i w pełni dojrzały fizycznie oraz psychicznie, bo przecież 18 lat skończone, nawet te 23 na karku, więc nie ma tak, że osoby po 18-ce, a już tym bardziej w wieku książkowej dojrzałości 23 lat, to jak oni mogą być nie dojrzali?, wedle ich toku myślenia i takie jest myślenie każdego w wieku tych 20 paru wiosen zauważyłem. Dopiero kiedy przychodzi czas olśnienia, że nie mieliśmy racji wtedy tak twierdząc, dopiero wtedy rozumiemy to że dojrzewanie do prawdziwej dorosłości trwa dłużej niż do 23 roku życia jak to napisane jest w książkowym spisie rozwoju człowieka. Od 18 do 25 lat u dziewcząt, a do 28 lat nawet u chłopców, w tym czasie jest epizod nabierania życiowego doświadczenia tak naprawdę, czas popełniania błędów i wyciągania z nich wniosków, w tym okresie kształtuje to naszą dorosłą osobowość o której dowiadujemy się że ją osiągnęliśmy w pełni, gdzieś w wieku- w moim przypadku 28lat, wtedy pojąłem że racji nie miałem myśląc jak myślałem w wieku 2 uznając że ją mam, uważając że jestem w pełni już dorosły, kiedy wcale tak nie było, nie miałem wtedy racji i teraz to wiem, więc niestety myślą że są dorośli, jednak tacy nie są, uważają się za takich w pełni i nie przyjmują do siebie opcji bycia niedojrzałym jeszcze w byciu pełnoletnimi w pełni, nie rozumieją tego, a my już wiemy i zdajemy sobie z tego sprawę, że to błędne było myślenie. Kto nie dotarł jeszcze do rzeczywistego wieku który można uznać za już dojrzały, nie jest w stanie ktoś taki, sobie uświadomić że jest inaczej niż sam twierdzi będąc tego święcie przekonanym, że jest tak a nie inaczej, i nie można nikomu takiemu tego wytłumaczyć że się myli za nic w świecie! I to nie dociera do takich w ogóle i nie ma co liczyć przy tym na zmianę stylu myślenia czy bardziej dojrzalsze rozumowanie, sami wiecie, to zbyt duże przedsięwzięcie żeby to w ogóle pojęli, tym bardziej stawiając kontrę dla swoich grubo zakorzenionych przekonań o swojej niedojrzałej dorosłości, przez co zrozumienie tego życiowego faktu jest przez nich niemożliwe dosłownie. Tak więc siłą rzeczy tak wyjdzie, a inteligencja myślę, że nie ma tu nic do zaoferowania w takiej sytuacji, jaka by nie była, więc jej nie mieszajmy w to! Wyznacznikiem tego jest coś innego, bo u osób starszych doświadczonych około 30-ki i w z wyż, jak Ja obecnie, to zawsze w rozmowie z każdym po niżej 25 roku życia, każdy temat będzie nam bardziej znany i bardziej znany przez nas prawdziwie bo to już przeżyliśmy, U dorosłej jednostki po etapie prób i błędów zawsze nie zależnie od poziomu naszego IQ będziemy wiedzieć lepiej, bo my starsi już to przeżyliśmy i znamy fakty tego życia w takim wieku. Wiemy więc więcej i lepiej. Co do manipulacji. Jednak tego nie robię, bo przyznam że nie umiem w ten sposób wykorzystywać swojego talentu, bo nigdy jeszcze w taki sposób się nie zachowywałem i jest mi to po prostu obce, również obojętne. Myślę, że chcąc postępować jako manipulator zostałbym szybko zdemaskowany, od razu, czego bym nie chciał, bo spaliłbym się ze wstydu gdyby ktoś przejrzał moje intencje takie, które specjalnie byłyby szkodzące dla osoby ze mną będącą w jakiejś interakcji. Jak wy uważacie? Używali byście tych funkcji świadomej manipulacji gdybyście dzięki temu zbliżyli się znacząco do osiągnięcia w swoim życiu sukcesu? podjęli byście ryzyko zdemaskowania i pogrążenie we własnym wstydzie gdyby tak wyszło? Tracąc przy zdemaskowaniu na wartości własnej w oczach innych którzy z marszu pewnie oceniliby Ciebie za nieuczciwego, tak sądzę. Ale kto nie ryzykuje, szampana nie pije! Dajcie sobie o tym znać, zadbajcie o to aby nie odnieść porażki w sytuacji kiedy zdecydujecie się podążać drogą świadomej manipulacji, która warto podkreślić nie musi być tylko szkodząca drugiemu, może być po prostu dla nie korzystna, a tej sytuacji nie jest powiedziane, że taki osobnik poniesie jakąkolwiek szkodę, w efekcie takiego działania bez szkody morzę po prostu nic nie zyskać i wyjść na tak zwane zero, to jest również możliwa opcja, lecz chyba przy tym zestawie trzeba się według mnie bardziej postarać umiejętnościami w umiejętnym postępowaniu tego typu. Jak by nie było, w takiej sytuacji musicie być pewni, że jesteście w tym naprawdę dobrzy, bezbłędni, gdyż tu nie ma miejsca na błędy. Te wymienione tutaj do tej pory wszystkie przeze mnie funkcje 3 oko i 6 zmysł wraz zresztą powiązanych zdolności współgrających z wychwytywaniem nie uchwytnego, są to między innymi i głównie to są cechy występujące u ludzi będących wrażliwymi z natury, będącymi inteligentnymi emocjonalnie oraz u ludzi nad-inteligentnych których wam zaraz przybliżę i przedstawię kim oni tak naprawdę są? Również taki jestem. Nad-inteligentni to tacy ludzie, którzy właściwie najprościej wyjaśnię to tak, że posiadają wszystkie te cechy w sobie i w swoim zachowaniu jak osoby emocjonalnie wrażliwe, inteligentne i inteligentne emocjonalnie, oraz przeciętne również, razem wzięte z dodatkiem u nich nieustannie pojawiających się myśli na każdy temat oraz analitycznym i logicznym myśleniem już wrodzonym oraz rzecz jasna z funkcją 3-im i 6-tym zmysłem, które są wyraźnie do zauważenia, że one działają jeśli ktoś jest dobrze samoświadomy swojego JA, bo być nie musi jeśli nigdy nad tym nie pracował w rozwoju osobistym swoim, dodam też, że mój typ osobowości jest równie ciekawy jak moja postać, mój rodzaj osobowości to jest LOGIK (INTP)- taki typ osobowości mam licząc w skali tej 16-to stopniowej w ocenie osobowości, którą znajdziesz i możesz sobie sprawdzić na stronie www.16personalities.com, zupełnie bezpłatnie, tam dowiesz się sprawdzając testem jaki masz swój rodzaj osobowości. Co prawda nie jest to prawdziwy test osobowości ale idealny do zrozumienia w przybliżony ogólny sposób to kim jesteśmy, mniej więcej. 
	My Logicy (INTP) rzeczywiście jak podają źródła, jesteśmy dumni ze swojego wyjątkowego punktu widzenia i nieprzeciętnego intelektu. Logicy nie mogą oprzeć się rozważaniu tajemnic wszechświata – co może wyjaśniać, dlaczego niektórzy z najbardziej wpływowych filozofów i naukowców wszech czasów byli właśnie logikami. Ten typ osobowości jest dość rzadki, ale dzięki swojej kreatywności i pomysłowości Logicy nie boją się wyróżniać z tłumu. Co widać zresztą. Często zatracają się w swoich myślach – co niekoniecznie jest złe. Osoby o tym typie osobowości prawie nigdy nie przestają myśleć, tak jak w przypadku człowieka nad-inteligentnego. Od momentu przebudzenia ich umysły wprost kipią od pomysłów, pytań i spostrzeżeń. Czasami mogą nawet we własnych umysłach prowadzić pełnoprawne debaty, taka rozmowa z samym sobą w głębokiej myśli, ciągle mi się to zdarza, kiedy się spostrzegę że gadam z moimi myślami mówię sobie WTF?! Czemu ja gadam sam do siebie w myślach sam ze sobą? No cóż, tak bywa. Wyobraźnia i ciekawość Logików sprawiają, że są w stanie odnaleźć nieskończoną fascynację w działaniu własnego umysłu nad którym potrafią się skupić. 
Tutaj pogubiłem tekst, zacznę więc dalej o osobowości nad-inteligentnej w takim razie. 
	Człowiek nad-inteligentny jest dużo za dużo myślący, gdzie ta myśl jest często analizowana, często logicznie w umyśle układana i w większym przypadku u takich ludzi jest ona bardzo męcząca, o TAK! Bo nie zawsze jest takie rozmyślanie potrzebne przecież, a nad-inteligentni nie potrafią temu zaradzić i zrobić STOP swoim myślą, bo ludzie tacy, duża ich większość, narzekają na nadmiar myśli w ich umysłach.  A wiesz przecież sam, że ciągły natłok myśli który jest wysysaczem energii, u takiego nad, jak i inteligentnego człowieka oraz jak i przeciętnego człowieka, właściwie u każdego z osobna taki proces myślenia jest w jakimś stopniu bardziej bądź mniej procesem na który to organizm poświęca jakąś energię, do której to wytworzenia jest potrzebne aby organizm pobierał do tego procesu wartości odżywcze z zapasów naszego organizmu. Wracając do nad-inteligentnych, to nie umieją sobie tacy ludzie będący z tym natłokiem myśli poradzić, przez co duża ilość tych osób chodzi korzystać z pomocy specjalistów, psychologów, być może bardziej psychiatrów, w celu zaprzestania nadmiernego myślenia tak obszernego, ucząc się tego bądź wspomagając się lekami hamującymi natłok tych wielu myśli, co jest dla nich jak się okazuje męczące i dręczące. Jeśli o mnie chodzi to nie mam z tym nadmiernym myśleniem problemu, nie pamiętam jak było kiedyś, i nie mogę porównać tego z tu i teraz niestety, właściwie to nie mam porównania czy myślę tak samo czy więcej od innych ludzi, w każdym razie bardzo lubię ciągle myśleć i analizować i logicznie ustawiać swoje myśli w głowie w analitycznym postępowaniu mojego tak z natury stworzonego intelektu. Analizuje wszystko. Dodam, że mam bardzo wysoko rozwiniętą świadomość, świadomość w odbiorze przez bodźce typu dotyk, zapach, smak, słuch- jak każdy z was- z nas wszystkich, na takim samym nie innym poziomie rozwiniętą, świadomość- samoświadomość swojego własnego JA i własnych zachowań, własnych reakcji, działań ogólnych psychicznych i fizycznych owszem też mam całkiem dobrze rozwiniętą tak sądzę, jak i również świadomość własnej świadomości nazywaną samoświadomością taką, w której to potrafię zastanawiać się nad tym jak myślę. Myślę więc o tym o czym myślę i jak myślę, bądź dlaczego tak myślę i co spowodowało, że tak myślę?, oceniam to, wyciągam wnioski, tylko po to żeby nad sobą pracować i umieć nad sobą zapanować kiedy potrzeba, oraz z braku laku też myślę o myśleniu jak nie ma o czym myśleć (hihi) i przez to umiem trafnie ocenić to, co się we mnie i ze mną dzieje i czy to jest w porządku, czy może jednak nie w porządku. Staram się to rozwijać, by być po prostu lepszym sobą. Czytam wiele książek o mózgu, ogólnie fascynuje mnie ten organ. Tego typu na temat rozwijająca literatura to np. książka pod tytułem „Twój super mózg” albo „Meta człowiek”, czy „Supergeny” autora Depak Chopry. Taka szczegółowa obserwacja samego siebie w ogólnym znaczeniu dla mnie jest bardzo ucząca, dzięki temu opanowany jestem emocjonalnie, nie reaguję impulsywnie, panuję nad złością i nie poddaje się jej w sytuacjach bardzo nerwowych czy kryzysowych kiedy ktoś próbuje wyprowadzić mnie umyślnie z równowagi chcąc doprowadzić zazwyczaj do rękoczynów w takiej sytuacji, w sytuacji konfliktu najczęściej z przysłowiowym głupkiem jak się takowy przyczepi, więc jestem ostrożniejszy, bardziej przenikliwy i wyprzedzający niekiedy sytuację spoglądając i przewidując prawdopodobieństwo wystąpienia jakiejś reakcji negatywnej lub pozytywnej, najczęściej wynikającej z zachowań innych i w następstwie tych zachowań i ogólnej tworzącej się atmosfery sytuacyjnie negatywnej, które to mogą się zaraz wydarzyć w toku takiej sytuacji grupowej dalej w kolejności, bądź w przyszłości tej bliższej jak i tej oddalonej, w trakcie jej trwania, i trafnie mogę ocenić zakończenie się jej po przez świadomość zachowywania się jakiejś jednostki, po jej poczynaniach to oceniam i wyliczam prawdopodobieństwo zdarzeń które w życiu tej osoby mogą się wydarzyć, bo to nic innego jak następstwo zdarzeń w ogólnym schemacie społecznościowym, zachowania różnych indywidualnie osób, okazują się że często mimo różnić i indywidualności własnej osobowości, to pewne sytuację powtarzają się tak samo u większości z nich, pewne rzeczy po pewnym zachowaniu są po prostu nieuniknione, taki jest schemat zachowania i reakcji i jest to proces powtarzalny w każdym kolejnym pokoleniu przykładowo też. W sytuacji grupowej jeśli taką sytuację obserwuję, zawsze uważnie zwracając uwagę na wszystkie szczegóły kiedy się skupię na tym, w mowie przekazywane, w mowie ciała i po zachowaniu każdego z osobna, mogę podbić „flow” do poziomu odczuwalnego ogólnego zadowolenia u tych osób wszystkich bądź pojedynczych, powodując u każdej z nich w moim otoczeniu pozytywny stan emocjonalny przeze mnie świadomie stworzony, dla ich świadomości w tej sytuacji to niewyczuwalny bodziec, dla nich ten myk jest niezauważalny, nie da się go zauważyć tym bardziej w śród sytuacji w grupie gdzie dużo ludzi robi dużo czynności i wykonuje dużo ruchów wypowiadając wiele słów będących również bodźcami, są to różne reakcje i akcje i to wszystko przyćmiewa ten myk między innymi, uwaga ich nie da rady się skupić w takiej sytuacji na tak drobnym elemencie który zmienia wszystko, wydaje się jakby samoistnie atmosfera się poprawiła, a to że to się w ogóle wydarzyło jest dla każdego naturalne w odczuciach, a wcale takie nie jest. Specjalnie przekierowany przez moje działanie temat (impuls/bodziec) puszczony w takt i rytm sytuacyjny, jest niepostrzeżenie zmieniony tak, by klimat stał się i był pozytywny gdy tak uważam za słuszne, a nie jakiś inny, albo najgorzej kiedy staje się agresywny klimat, często kończący się rękoczynem zazwyczaj w roli samców jeszcze tym bardziej jeśli to w towarzystwie jest samica i dodatkowo narkotyki z alkoholem, szczególnie wódką która odbiera rozum w mgnieniu oka człowiekowi z niewielkim ilorazem inteligencji, przez co tworzą się cuda wianki i cuda n kiju, tak więc kiedy mogę to zmienić aby uniknąć dla mnie niewygodnej atmosfery i popsucia mi przy tym mojego pozytywnego nastroju przy okazji i innych, to to robię, działając przedwcześnie ale bez napinki by nie tyle co zapanować nad rozwojem tej sytuacji ale żeby przejąć inicjatywę, czy uzyskać nie ładnie pisząc nad sytuacją kontrolę (jak zwał tak zwał), robię to, by nie doprowadzić do konfliktu który zaburzy całkiem pozytywną atmosferę, tylko dlatego, że prowodyrem nie miłej sytuacji się zbliżającej jest jakiś przysłowiowy kretyn- głupek i pijany wtedy nie myślący jak trzeba. Z takimi już miałem do czynienia, wy zapewne też, pominę opis takiej osoby. Dodając odpowiednie bodźce wymuszam na innych w takiej sytuacji reakcję tym bodźcem na nich tak aby zmienić ich tok rozumowania w aktualnym momencie z niewłaściwego na bardziej właściwy lub zbliżony do poprawnego, schemat działania tej że osoby, gdzie kolejno po bodźcu występuje reakcja uruchamiająca takie emocje w osobie, jakie zakładam i uważam że poprawią przez to naszą całą kłopotliwą sytuację się tworzącą, i to się zawsze udaje i sprawdza się. Znajomość akcji i reakcji oraz sprzężenia zwrotnego i pojęcie ich w działaniu jest przydatną umiejętnością w codziennym życiu, w szczególności aby rozładować negatywne napięcie i emocje w śród ludzi zdolnych by posunąć się do rękoczynów i tak dalej, zapobiegając negatywnej atmosferze która by powstała przez zachowanie jakie zaobserwowałem u innych przykładowo i mam ogólnie pełną kontrolę nad takimi sytuacjami z możliwością ich zmiany czy poprawy na takie które będą bardziej pożyteczne dla ogółu w danym momencie. Schemat jest powtarzalny i znany, taki: ocena sytuacji = wychwyt niepoprawnego zachowania = reakcja (moja) - bodziec (dla ogółu lub jednostki) = reakcja na podany bodziec ogółu lub jednostki = zmiana stanu emocjonalnego osoby = nowa reakcja tej osoby pozytywna bądź może być też i negatywna kiedy chce się specjalnie kogoś nastawić negatywnie lecz to nie ładne jest, reakcja jest zawsze zamierzona i uzyskana przez podanie nieświadomego dla ogółu bodźca, napędzającego schemat postępowania, proste prawda? Przyznam się, że w sumie świadomie tego nie robię, trudno mi jest to wytłumaczyć ale podczas niefortunnych zdarzeń moje JA samo ratuje sytuację z opresji, więc nie do końca mam do tego świadomość, do wykonywania takich akcji. Powracając. Człowiek nad-inteligentny, aby sprostować i żebyś wiedział, nie znaczy że jest wszechmocny i wszechwiedzący, i nie powinno się go oceniać w stosunku do innych jako supermena wśród ludzi bardziej inteligentnych czy również i przeciętnych, bo nad-inteligentny to tylko słownictwo, zwykłe nazewnictwo osoby takiej będącej czującej więcej niż inni nie zawsze na korzyść tego człowieka, i nie będącej w sumie bardziej inteligentniejszą od kogoś inteligentnego, lecz inteligentniejszą od przeciętnego zapewne i zazwyczaj człowieka jednak tak. Taki człowiek jest nie co różniący się od przeciętniaka wyższym poziomem IQ (z plus tymi mocnymi cechami o których wspomniałem, które są uporczywe dla wielu z nich sobie z nimi nie radzącymi), a poziom IQ, który w przypadku nad-inteligentnych jest na równi z inteligentnymi osobami tak naprawdę, być może też być mniejszy (u będących bez problemów z masą myśli ludzi) wynosi około plus minus (-1+) 130 punktów, w ocenie możliwych do zdobycia punktów w skali mierzonej w testach IQ z punktacją uznaną za ogólną w procesie mierzalności tej że inteligencji, poprzez wykonywanie zadań, łamigłówek czy zagadek, które zaś po ich rozwiązaniu oceniają nasz poziom inteligencji, a tak naprawdę to chyba bardziej nasz poziom intelektualny, a nie inteligencję samą w sobie opierając się na testach testach z internetu, bo tej nie da się zmierzyć w rzeczywistości chcąc brać pod uwagę tylko samą inteligencję. Inteligencja jest częścią intelektu i są to ze sobą ściśle powiązane funkcje, tak więc w jego skład wchodzą funkcje intelektualne każdego z nas również. Fachowo opisując to, funkcje intelektualne to konkretne zdolności umysłowe, które obejmują takie aspekty jak pamięć, uwaga, zdolność do rozumienia i przetwarzania informacji, rozwiązywanie problemów, twórcze myślenie i umiejętność uczenia się. Są one często mierzone za pomocą testów psychometrycznych i są kluczowym elementem ogólnej inteligencji. Inteligencja natomiast jest bardziej ogólnym terminem, który odnosi się do zdolności jednostki do poznawania, myślenia, rozumienia, uczenia się, adaptacji do nowych sytuacji, rozwiązywania problemów i przystosowywania się do nowych sytuacji. Jest to bardziej kompleksowy koncept, który obejmuje wiele różnych funkcji intelektualnych. Testy IQ są zaprojektowane tak, aby mierzyć ogólną inteligencję, a nie konkretną funkcję intelektualną. Testy takie zazwyczaj obejmują różne rodzaje zadań, które wymagają różnych funkcji intelektualnych, takich jak pamięć, uwaga, zdolność do rozumienia i przetwarzania informacji, i inne. Wynik IQ jest więc średnią z wyników z tych różnych zadań, a nie miarą jakiejkolwiek konkretnej funkcji intelektualnej czy samej inteligencji. Jednakże, niektóre badania sugerują, że istnieją pewne aspekty inteligencji, które mogą nie być w pełni uchwycone przez testy IQ. Na przykład, niektóre aspekty kreatywności, intuicji, czy zdolności interpersonalnych mogą nie być w pełni odzwierciedlone w wynikach testów IQ tym bardziej tych z internetu. Dlatego też, choć testy IQ są użytecznym narzędziem do mierzenia ogólnej inteligencji, nie są one jedynym sposobem oceny zdolności intelektualnych człowieka. Właściwie poziom inteligencji między ludźmi „nad” oraz inteligentnymi, po za przeciętnymi, myślę że nie różni się znacząco, tu bardziej chodzi o poziom funkcji intelektualnych niż o samą w sobie inteligencję, której tak naprawdę nie da się zmierzyć w pełni żadnymi testami w 100%, jakie by one nie były, tym bardziej które to w dużej mierze są bardziej testami oceniającymi poziom funkcji intelektualnych niż samej w sobie czystej inteligencji powtórzę. Chcąc zmierzyć tylko inteligencję musisz zdawać sobie sprawę, że jest ona mierzalna w obecności funkcji intelektualnych z tym powiązanych, bez których inteligencja nie istnieje, bo sama w sobie być nie może. To są procesy powiązane ze sobą zawsze i wszędzie. Zaznaczyć więc  chcę, że testy IQ które spotykamy w necie, które możemy rozwiązać by sprawdzić nasz poziom IQ, to nie jest test który prawdziwie ocenia i określa poziom naszych inteligencji i poziomów intelektualnych, aczkolwiek bardziej tych intelektualnych jeżeli bierzemy pod uwagę testy rozwiązywane z internetu, które są ogólnodostępne dla wszystkich, które to nie posiadają atestu ściśle naukowego odpowiedniego w celu zmierzenia poprawnie naszych zdolności, takie testy z prawdziwego zdarzenia są bardzo drogie i dostępne tylko i wyłącznie do zdobycia dla specjalistów psychologów, którzy mogą i tylko oni mogą, się takimi testami prawdziwymi posługiwać i je nabyć, mając do tego potwierdzenie dokumentem potwierdzającym zaliczenie studiów doktoranckich lub magisterskich (jakoś tak). Są one niedostępne dla przeciętnego Jana Kowalskiego. Zapamiętajcie więc i miejcie to pojęcie w zestawie waszej wiedzy, test z internetu to jest tylko przypuszczalny wynik w przybliżeniu podany, jaki możesz być może (BYĆ MOŻE!), uzyskać w prawdziwym, gdybyś go miał teście IQ. Chcąc je ze sobą porównać różnią się od siebie i inaczej ich logarytm obliczeniowy działa w różnych przypadkach- zależy co uznają programiści za słuszne do obliczenia potencjału osób rozwiązujących tego typu testy internetowe. Z punktu widzenia naukowego czy lekarskiego, nie jest on odzwierciedleniem naprawdę poziomu naszej inteligencji czy poziomu intelektualnego (tego bardziej), tak więc w takich testach internetowych wynik nie jest uzasadniony jako prawdziwy, bo ten test nie jest prawdziwym testem IQ i nie można uważać go za prawdziwy wyznacznik naszej inteligencji jak i intelektu, gdyż nie jest właściwy i w prawdzie prawdziwy. Ludzie przeciętni natomiast, wcale nie gorsi i być może w dużej mierze bardziej mądrzy niż inteligentni czasem, bo tak się zdarza, bo mądrość jest nauczona poprzez przyswajanie informacji które zapamiętujemy, więc tej wiedzy mądrej przeciętniak może mieć dużo więcej niż inteligentny ktoś bardziej, nie uczący się tak dobrze jak przeciętny, ja tak mam- moja umiejętność uczenia się jest po prostu kiepska, wiedzy trochę mam ale żeby ją przyswoić to Uff.. na okrągło stosuję różnego rodzaju rodzaje zapamiętywania tego czego chcę się nauczyć bo mam problem w uczeniu się i przyswajaniu wiedzy czytanej, coś tam zapamiętam ale szału nie ma. Szybciej przyswajam informacje od ludzi podczas dyskusji i od ludzi bardziej inteligentnych lub mądrzejszych ode mnie, a niżeli miałbym uczyć się na własną rękę, równie szybko przyswajam wiedzę która mnie ciekawi, jak mnie ciekawi i jest OK- to jest OK! Dodam że inteligencja również jest u przeciętniaków żebyście nie pomyśleli że uważam przeciętnych ludzi za takich bez rozumu, nie, nie,, u nich, jak i u wszystkich ludzi jacy by nie byli- inteligencja w nich jest! Wyobrażacie sobie człowieka pozbawionego inteligencji? Bo ja nie. Gdyby tak było chyba Taki ktoś by nic nie robił, nie funkcjonował, jak myślicie? Więc ona jest, tylko może nie aż tak bardzo rozwinięta jak w przypadku wrodzonej lepszej inteligencji kogoś uznawanego za inteligentnego lub nad-inteligentnego, na swój sposób każdy ma inteligencję powtarzam, lecz bardziej bądź mniej rozwiniętą, co powoduje nam ten podział na przeciętną, dosłowną i nad przeciętną osobowość, z mocną stroną mądrości, inteligencji lub mądrością i inteligencją jednocześnie, więc zawsze można się pochwalić w rozmowie swoją nabytą mądrością chociażby pokazując się z lepszej strony niż jakiś inteligent nie posiadający aż takiej mądrości jak przeciętniak, więc każdy w byciu kimś, chcąc być zauważonym, każdy ma takie same możliwości i szanse, różny jest tylko zasób umiejętności intelektualnych, nie ma gorszych czy lepszych, ale?! Podkreślić zaś trzeba że głupi ludzie jednak istnieją i są wśród nas, pozwólcie że nazywał będę ich w prost Głuptakami. Pozwolę sobie jeszcze tutaj podać definicję samej inteligencji dla pełności materiału. 
Tak więc:
Inteligencja jest pojęciem, które można zdefiniować na wiele sposobów, ale ogólnie rzecz biorąc, jest to zdolność do postrzegania, analizy i adaptacji do zmian otoczenia. Obejmuje ona umiejętność rozumienia, uczenia się oraz wykorzystywania posiadanej wiedzy i umiejętności w różnych sytuacjach1.
Współczesne definicje inteligencji można podzielić na trzy główne grupy:
⦁	Inteligencja jako zdolność uczenia się na podstawie własnych doświadczeń. Osoba inteligentna może popełnić błąd, ale raczej go nie powtórzy. 
⦁	Inteligencja jako zdolność przystosowania się (adaptacji) do otaczającego środowiska. 
⦁	Inteligencja jako zdolność meta poznawcza, czyli rozeznanie się we własnych procesach poznawczych i zdolność ich kontrolowania2. 
Howard Gardner, znany psycholog, przedstawił teorię inteligencji wielorakiej, według której istnieje kilka rodzajów inteligencji, takich jak:
⦁	Inteligencja językowa: umiejętność czytania, pisania i porozumiewania się za pomocą słów. 
⦁	Inteligencja logiczna lub matematyczna: umiejętność rozumowania oraz liczenia. 
⦁	Inteligencja wizualno-przestrzenna: umiejętność malowania, rysowania, robienia artystycznych fotografii, rzeźbienia lub wyobrażania sobie trójwymiarowych kształtów. 
⦁	Inteligencja muzyczna: umiejętność układania piosenek, śpiewania, gry na instrumencie, pisania wierszy, a także stosowania rymu i rytmu. 
⦁	Inteligencja interpersonalna (społeczna): umiejętność nawiązywania kontaktów. 
⦁	Inteligencja interpersonalna (refleksyjna): umiejętność skupienia uwagi na swoich uczuciach i wyciągania wniosków z przeżytych doświadczeń. 
⦁	Inteligencja ruchowa: zdolności manualne oraz umiejętności sportowe. 
⦁	Inteligencja przyrodnicza: umiejętność rozumienia praw natury i postępowania zgodnie z nimi1. 
Inteligencja jest złożonym zjawiskiem, które obejmuje różne aspekty funkcjonowania umysłu i może być mierzona na wiele sposobów, w tym poprzez testy ilorazu inteligencji (IQ).
A teraz- głupota:
	Definicja głupoty mówi że: Głupota to niedostatek rozumu, który przejawia się brakiem bystrości, nieumiejętnością rozpoznawania istoty rzeczy, związków przyczynowo-skutkowych, przewidywania i kojarzenia. Charakteryzuje się pychą, śmiałością, podejrzliwością, niskim lub nieistniejącym samokrytycyzmem oraz niezdolnością do zdziwienia. Termin “głupota” jest używany w stosunku do osób o niższym lub niewystarczającym ilorazie inteligencji. Warto zaznaczyć, że określenie kogoś mianem głupca jest pejoratywne- nieładne dla odbiorcy w jego odczuciu, jednak tak to się nazywa i inaczej być nie może! Głuptaki to spotykane zjawisko praktycznie na każdym kroku, przez każdego z nas, ich zdolność intelektualna oceniana jest względem naszych umiejętności intelektualnych zazwyczaj, w sposób porównywania się zwyczajnie podczas interakcji. Ale niekiedy głuptak, staję się prawię jak inteligent! Jak to?! Poziom głupoty jest różny, przykład (abstrakcyjny): dla głupiego w rozmowie inny głupi może się okazać całkiem inteligentny z tego względu, że sytuacja nie ma porównania ich głupoty do osoby będącej od nich bardziej inteligentnej, a bez inteligencji czy bez mądrości innych, kiedy ich nie ma- to nie ma przecież do kogo się porównywać prawda?, biorą więc tylko pod uwagę obszar swoich intelektów takich jakie mają- to w ich ocenie (w takiej ich wspólnej iluzji) sytuacji i własnej na swój sposób mądrości i jakiejś inteligencji, bo jakaś tam w ich mózgach być musi (nie inaczej), ich inteligencja jest zauważalna przez nich w tym obszarze ich interakcji oraz jest oceniania wyżej niż jest, być może oceniana, przez nich za całkiem dobrą o ile w ogóle głuptaki w interakcji ze sobą o takich sprawach rozmyślają podczas dyskusji, yy…? Ale czy głuptaki potrafią rozmyślać nad porównywaniem swoich zdolności umysłowych kiedy jednocześnie ze sobą rozmawiają?, ja nie wiem czy głuptaki mają aż tak podzielną świadomość, nie wiem, ale to chyba zrozumiałe?,
Tak więc ocena głupoty jak i inteligencji w sumie też- jest zmienną, porównywalną z odczuciem własnych wartości, własnej inteligencji we własnym JA w obszarze interakcji, z porównaniem jej do innych zazwyczaj- tak sądzę. Działanie głuptaka jest dosyć ciekawe, zastanawialiście się kiedyś jak działa? taka osoba która zaliczana jest do głupkowatej, jej mechanizm przyswajania pożytecznej wiedzy na temat niewłaściwych jej zachowań i ogólnie zachowań ludzi głuptaków, które bywają niekiedy bardzo żenujące jak się na to patrzy, to cokolwiek powiesz mu zwracając też uwagę na jego zachowanie, to nie dociera do nich to, nawet mimo tego, że Ci oznajmia głuptak jak cię słucha, że rozumie to doskonale, to co mu oznajmiasz. Lecz. w ich głowie dzieje się coś takiego. Jest to jak klapka, dosłownie jak ex-haust w działaniu w układzie wydechowym w motocyklach, zamyka się i otwiera, kumasz prawda? Taka zapadka jest resetująca rozum w momencie kiedy ta informacja ma zostać ulokowana w umyśle jako znacząca dla poprawy jego własnego zachowania oraz własnego samorozwoju, czy mówienia tak, aby było to poprawne bo np. wcześniej nie było poprawne i raniło emocjonalnie innych w otoczeniu- jakąś koleżankę niech będzie, więc kiedy głuptak słucha takiej rady i prawdy i racji z racji tego, że nie umie czy nie wie jak się odpowiednio zachować bo sam nie ocenia swojego zachowania za niewłaściwe nie umiejąc tego po prostu, więc sam na to nie wpadnie, jak zresztą żaden głuptak nie wpada na tą myśl- czy być może jego zachowanie jest OKEY czy nie. Głuptaki nie mają tej zdolności i nie poczuwają się do złego zachowania dopóki ktoś obok im tego nie oznajmi. Wiem coś o tym, często zauważalny kiedyś to był przypadek w moim codziennym życiu. W głowie głupka klapka się otwiera i jest gotowa przyswajać informację napływające do jego mózgu, do jego świadomej części w której jak się znajdzie, to ten głupek już nie popełni błędu w zachowaniu żeby nie zrobić komuś już więcej takiej przykrości, w tej sytuacji koleżance., Pff..Ta, akurat! W rzeczywistości jednak jest inaczej, i niestety jest pewien problem, polega on na tym, że ta zapadka w jego umyśle w chwili próby przyswojenia informacji do tej części świadomej jego intelektu, w której się wie i ogarnia po tym zakodowaniu w mózgu w obszarze świadomym tej znaczącej informacji, co było wcześniej niepoprawne a teraz powinno być już poprawne, to co się dzieje? Się zamyka klapka w momencie tak, że blokuje dostęp tych nowych wiadomości do systemu świadomego rozumowania- i do systemu samozachowawczego takiej osoby i informacja taka nie dociera tam gdzie powinna, i klapka powoduje że z nieznanych przyczyn ta informacja ucieka im z głowy, omija obszar świadomości i ląduje gdzieś w rejonie zapomnienia, gdzie przez to znika, a głupek jaki był taki jest i będzie dalej przez to taki sam w zachowaniu jak był. Całe twoje tłumaczenie- po nic. Tak w moim rozumowaniu działa głupota, to moja teoria, a wy możecie mieć inną, jak takową macie, podzielcie się. Mądrość natomiast jest nabywana i rozwijana z każdą dodatkową dawką przyswajania wiedzy i jest nie do zapełnienia się w naszym umyśle, który można nabijać wiedzą w opór- bez ograniczenia, mądrość jest więc nieskończona! Natomiast inteligencja to bardziej proces którym posługiwać się trzeba w chwili, np. potrzeby rozwiązania jakiegoś problemu lub potrzeby wydostania się z niezręcznej sytuacji. 
Czy inteligencję można rozwinąć bardziej? Nieskończenie jak w przypadku nabywania mądrości? I jak bardzo można ją rozwinąć?
	Otóż Inteligencję można rozwijać i wzbogacać w różnym stopniu. Choć iloraz inteligencji (IQ) jest w dużej mierze uwarunkowany genetycznie, istnieje wiele działań, które mogą pomóc w rozwinięciu i wzmocnieniu umiejętności intelektualnych. Oto kilka sposobów, jak można pracować nad rozwinięciem swojej inteligencji: Utrzymywanie zdrowego stylu życia czyli: Regularna aktywność fizyczna, zdrowa dieta i wystarczający sen mają pozytywny wpływ na funkcjonowanie mózgu. Unikanie stresu i dbanie o równowagę emocjonalną również wspierają rozwój intelektualny. Aktywność umysłowa: Czytanie różnorodnych treści, rozwiązywanie łamigłówek, gry logiczne i ćwiczenia matematyczne pomagają stymulować mózg. Nauka nowych umiejętności i zdobywanie wiedzy w różnych dziedzinach również rozwija inteligencję. To zasługa neuroplastyczności naszego mózgu, zdolnej do tworzenia nowych połączeń nerwowych przez co nasz mózg się rozwija, a intelekt poszerza. Rozwijanie umiejętności społecznych: Empatia, umiejętność słuchania innych i budowanie relacji z ludźmi wpływają na rozwój inteligencji interpersonalnej. Kreatywność i myślenie analityczne: Rozwiązywanie problemów, eksperymentowanie i myślenie krytyczne pozwalają na rozwijanie umiejętności intelektualnych. Nauka nowych języków: Nauka obcego języka rozwija zdolności poznawcze i komunikacyjne. Pamiętaj, że rozwijanie inteligencji to proces, który trwa całe życie. Regularne wyzwania, nauka i otwarcie na nowe doświadczenia pomagają w osiągnięciu większej biegłości intelektualnej. Myślenie logiczne to umiejętność ułożenia chociażby postępowania tak by było ono spójne, najłatwiejsze do wykonania, w kolejności od do, w zrozumiały sposób dla innych, bez błędów które zostają usunięte podczas logicznego ustalania i układania planu działania- jakiegokolwiek działania. Zaś umysł analityczny rozkłada całość na części pierwsze by z powrotem złożyć to do kupy lecz w lepszym stylu najprościej pisząc.  Co do testów IQ.  W testach IQ przeciętni ludzie zdobywają około 90-100-110 punktów i jest to ogólna średnia dla całego społeczeństwa naszego, i takich ludzi z takim poziomem IQ jest najwięcej wśród nas, ale to pewnie wiecie. Poniżej w granicach 70-90 punktów to ludzie poniżej przeciętnej inteligencji- głuptaki, a jeszcze niżej od 70 w dół punktów to jest już upośledzenie umysłowe w jakimś tam stopniu, nie wiem jakim, to być może super głuptaki. Natomiast IQ=126-132 to w sumie ponad przeciętny intelekt, IQ ponad 132-139 pkt. to już wybitnie uzdolnieni intelektualnie ludzie, a ponad jeszcze takimi są już tylko geniusze wykraczający intelektualnie poza skalę- tworzący nowe rozumowania i pojęcia otaczającej nas rzeczywistości, gdzie zwykły Janek Kowalski raczej o takich sprawach już nie myśli, a głuptak już w ogóle. Osobiście polecam wam przeczytać książkę pod tytułem: „Zbyt inteligentni, żeby żyć szczęśliwie” abyście bliżej mogli się poznać na tego typu osobach, które są wśród was, z którymi być może będziecie mieli do czynienia w pracy jako psychologowie i są to osoby nie co inaczej myślące od ogółu, bardziej wrażliwsi są i bardziej, bardziej niż u innych ich myśli i emocji jest więcej w również większym ich natężeniu w odczuciu,  To są myśli i nadmiar emocji, które wcale nie są przyjemne w sferze życia większości takich osób, powodując niekomfortowe poczucie się i takich nad-inteligentnych osób cierpiących jest masa ponoć, więcej niż u normalnych borykających się z własnym umysłem, który tworzy nieprzyjemne doznania. Polecam więc tą książkę, warto ją przeczytać aby mieć pojęcie o takich ludziach, żeby móc wiedzieć że być może z kimś takim mamy do czynienia, zastanawiając się co jest w nim nie tak że jest inny niż ogół, po zapoznaniu się z tą literaturą będziecie wiedzieć o nich w sumie wszystko. Wracając do manipulacji świadomej to Ja osobiście nie umiem tego robić z lekkością takiego postępowania po prostu, ale kiedyś dla zdobycia doświadczenia muszę tego spróbować i zobaczyć jak to wyjdzie na kimś obcym i przypadkowym i w sposób mało szkodliwy (wręcz niezauważalny) dla takiego osobnika i muszę to przetestować z czystej ciekawości, by wiedzieć to czy mi wychodzi i czy wyjdzie mi w sytuacji kiedy naprawdę będę potrzebował takiej umiejętności. Po mimo że tego nie stosuję, przyznam, że i tak nie co zmieniłem swoje podejście do ludzi kierując się radami z książki pod tytułem „48 praw władzy” którą również polecam wam do przeczytania, bo jest to książka, która to uświadomiła mi, że do momentu zanim ją przeczytałem, że byłem za bardzo miękki charakterem względem do innych ludzi, którzy ze mną przebywali, czy takich co przebywają ze mną dalej i częściej. Dawałem zbyt dużo siebie niepotrzebnie poprawiając tym samym sytuację innym. Po przeczytaniu tej książki moja osobowość nie co stała się „twardsza”, mniej podatna na wykorzystywanie mojej dobroci przez innych, gdzie będąc jeszcze miękkim poświęcałem zbyt dużo czasu na rzecz zdobywania korzyści przez innych dla innych, by im dogodzić, załagodzić spory czy doradzić i w sumie nigdy nie byłem też przez to zadowolony w głębi siebie, bo zazwyczaj w interakcjach z kimś albo byłem stratny (strata czasu, pieniędzy, energii), ewentualnie wychodziłem na zero, nic nie mając nigdy za swoje postępowanie wśród innych będące dla nich korzystne i nie- w ogóle nie kosztowne dla nich, gdyż postępowałem w sposób pomocny koleżeński za nic, za słowa dziękuję, jestem wdzięczny, masz u mnie dług, przysługę, krótko pisząc zwrotów jak i zachowań, których nigdy nie otrzymałem od nikogo za poświęcenie komukolwiek własnego czasu i energii dla ich korzyści. Dotarłem więc do takiego etapu w swojej dorosłości, że zrozumiałem że czas jest się zacząć bardziej cenić, i nie wszystko wszystkim się należy i że nie uświadamiając innych o wszystkim co wiem, stawia mnie to w takiej sytuacji, na pozycji wygranej, krok lub dwa przed innymi być może. Siebie i swoje możliwości w relacjach z ludźmi zrozumiałem więc i to że nie warto jest wyskakiwać nieproszony przed szereg chcąc uszczęśliwić innych tak po prostu dobrą radą, czy nawet garnąć się do jakichkolwiek pomocy w ich interesie też nie, bo po co?, za pomoc i tak nic nigdy nie dostaje przecież, zresztą do ludzi też to wcale nie dociera. Ludzie nie lubią słuchać o sobie, nie lubią w ogóle mierzyć się z prawdą i swoim własnym zachowaniem w większości, mniejszość akceptująca krytykę czy zwrócenie uwagi na ich zachowanie w sytuacji patowej zaliczają się do rozumnych ludzi kiedy umieją zaakceptować swoje niedoskonałości wcale się na to nie obrażając. Inteligentni ludzie się nie obrażają po pierwsze i nigdy nie nudzą po drugie. Tak mi oznajmił znajomy fajny lekarz psychiatra któregoś razu, a brak samokrytyki czy refleksji nad samym sobą w ludziach jest ponadto znany nam wszystkim tak sądzę. Postanowiłem więc coś zmienić, gdyż pomyślałem że nigdy się nie dorobię niczego, wszystko robiąc za darmo, wykonując komuś przysługę, cokolwiek, zawsze i wszędzie za wielki CHU*. Zmieniłem więc siebie i swoje podejście chcąc być bardziej wartościowym dzięki temu człowiekiem i czuję się z tą zmianą dobrze, bardzo dobrze, bo dodałem do swoich wartości nie co więcej wartości, nie koniecznie odpowiadającym innym osobą, które przyswoiłem z literatury, które spowodowały że stałem się poważniejszy w relacjach, gdzie zachowanie moje dalej nie szkodzi nikomu ale jest teraz z pewnością bardziej dla mnie korzystne i wymaga już od innych rekompensaty oraz zaangażowania bardziej w moją sprawę osobistą krótko pisząc i jest mi  teraz lepiej, czuję się fajny po tych zmianach, swoich własnych zasad. Pomijając i wracając do oceny sytuacji przez moje zmysły, to trafiam zazwyczaj w punkt i sedno sprawy, kiedy oceniam dziejące się sytuacje i spory, raczej się nie mylę w tym. Mam bagaż doświadczenia życiowego związanego ogólnie z ludźmi różnego rodzaju z różnych poziomów społecznych i rejonów. Takich pod względem ich osobowości- dobrej i złej, niewłaściwej czy złudnej iluzji ich życia w postępowaniu narkomańskim gdy mamy do czynienia z narkomanem, w ich zachowaniach, czy przez zaślepienie kogoś w uczuciu zakochania się gdzie przez to funkcja oceniania sytuacji przez nich jest odłączona po przez zakochanie się, przez co racjonalnie nie myślą- taka przypadłość aktualnie trwa u pewnego mojego kolegi i jego dziewczyny, i u nich doskonale widać, żę patrzą w ten czas na życie przez pryzmat różowych okularów, absolutna katastrofa w postępowaniu wam powiem, nie do przeskoczenia temat, nie da się im wytłumaczyć, że ich zachowanie wobec wszystkiego jest kiepskie. I tak z ludźmi w każdym wieku. Mam również doświadczenie, głównie to z ludźmi z nizin, z marginesu społecznego, z rodzin dysfunkcyjnych i dobrze poznałem się na takich ludziach, głównie prowadzących narkomański styl bycia i życia. Narkotyki w codziennym funkcjonowaniu tych ludzi z marginesu są codziennością i tam nikt nie odmawia towaru w sumie żadnego, narkoman… właściwie to bardziej ćpun, typowy ćpun nie dbający o nic prócz o załatwienie sobie jakichś narkotyków lub innych używek- dopalaczy, alkoholu w każdej postaci- taki typ pochłania każdą ilość każdej substancji jaką ma okazję przyjąć i nigdy nie ma dość, bo jego tolerancja na narkotyk jest tak duża że nie grozi mu przećpanie się, ćpuny z tego powodu, że prawdziwy narkotyk w ich diecie, nie daje im już takiej samej satysfakcji jak z początku to było, który jest droższy dla niego i dużo słabszy, przez to podejmują krok w kierunku dopalaczy które wypalają im mózgi mega mocno, a w najmniejszej dawce dla normalnego osobnika dopalacze mogą być aż za bardzo mocne, powodując przy tym efekt naprawdę mocnego i poważnego stanu przedawkowania z efektami przeróżnymi, jak drgawki, czy atak padaczki, piana z buzi lecąca, arytmię i zmiany w częstości uderzania serca zostają zakłócone również, ogólne zakłopotanie i nie rozumienie najprostszych rzeczy, wysuszenie organizmu, w tym w dużym stopniu mózgu i wycieńczenie fizyczne do momentu braku jakichkolwiek substancji energetycznych niezbędnych do funkcjonowania, które są wymyte czasem doszczętnie z organizmu nadmiernie ćpającego ćpuna, nie biorącego pod uwagę, że żeby żyć jak należy potrzebne jest pożywienie którego ćpun nie stosuje bo leci któryś dzień z kolei na speedzie, ćpun jest niepracującym pasożytem, a brak w jego organizmie składników odżywczych jest następstwem wielu problemów zdrowotnych. Taka sytuacja może się zdarzyć każdemu kto nadużywa narkotyków i również alkoholu, nie umiejąc się z nimi obchodzić i zaniedbując organizm w doborze mikro i makro elementów i wartości odżywczych, to taka sytuacja dotknie każdego ćpuna, uzależnionego narkomana, każdego nieodpowiednio dbającego o zdrowie własne człowieka ,który bawi się narkotykami bez pojęcia. Niepożądanymi efektami przy ćpaniu i przy braku tych wartości odżywczych jest np apatia, bądź labilność emocjonalna, inaczej- totalne rozchwianie emocjonalne, i przy tym wysiada zdrowy rozsądek i taki ktoś kto to przeżywa gdy to już go dopadnie, może w przeciągu 5 minut odczuwać kilka emocji naraz np., na starcie zakłopotanie ze względu że nie wie co się z nim dzieje prócz tego że wie że nie jest z nim dobrze, kolejno smutek i przygnębienie z tego samego powodu, kolejno pojawia się strach i myśl „a co jeżeli będzie jeszcze gorzej jak tego nie naprawie?” pojawia się panika, jest chęć znalezienia rozwiązania problemu jednak to mu nie wychodzi, i nie istotne jest co robi, ile by się nie starał, mocno czy nie mocno zaangażowany w odszukaniu rozwiązania, to nie znajdzie go i tak, bo jego stan umysłu w takiej sytuacji jest zaburzony, przez co traci zdolność aby racjonalnie pomyśleć, podobnie jak w przypadku zakochania się gdy funkcja oceny sytuacji naszej osoby i naszych zachowań jest zablokowana to jest niezauważalna przez zakochaną osobę bez względu na rodzaj płci i wydaje się że wszystko jest OK ale nie jest i tego nie jesteśmy świadomi i na dodatek nie zgadzamy się z racją że możemy nie myśleć prawidłowo, podobnie jest tak w przypadku doprowadzenia się do tak drastycznego stanu zdrowotnego o którym wspominam, gdzie przy braku wartości odżywczych, a w szczególności witamin i elektrolitów, funkcja odpowiadająca za racjonalne myślenie które powinno być a nie jest skuteczne, jest wyłączona do zera i przez to wycieńczony człowiek nie jest w stanie wpaść na to, że to np. przez brak witamin i elektrolitów prawię otworem dla niego staje się kaplica, każdych zresztą substancji odżywczych oraz nawet samej w sobie wody nawadniającej organizm niezbędnej w transporcie substancji odżywczych. Dalej, Po tym jak sobie wycieńczony ćpun nie poradzi z rozwiązaniem swojego problemu odpala się złość „Ku*wa, czemu nie umiem, czemu nie mogę tego wiedzieć, co jest nie tak!?”, po złości jeszcze odrobina płaczu, a na koniec i tak powie „a chu* tam mam wyjeb*ne!” i zacznie się cieszyć pić i ćpać dalej jak ma co, i tak wszystko to w 5 minut się może stać w kółko się powtarzając bez jakiejkolwiek poprawy, mimo szczerych chęci do znalezienia rozwiązania ratującego mu ten stan, zresztą jaka poprawa jak on nie wie co jest 5. Dam wam przykład, chcecie? Proszę bardzo. Był sobie kiedyś koleś- Ja!
	Ja który pewnego razu przechodziłem taką sytuację o której wyżej napisałem. Pewnego razu dostałem w prezencie od innego kolegi pewien specyfik. Ten specyfik, trudno określić co to tak naprawdę było. Ten specyfik, to był dopalacz (jakiś)- cholernie mocny, i tak działał na mnie bo spróbowałem go rzecz jasna, że od pierwszego razu kiedy spróbowałem (odrobinkę, dosłownie ciutkę) dalej w kolejnych dniach nie potrafiłem zaprzestać zażywania tego specyfiku, bo tak doskonale działał w efekcie na mnie, i ten cudowny efekt dawał mi uczucie mocnej naprawdę pożądanej euforii, i dużego podniecenia, mój stan w emocjach jak i w głowie był po prostu obłędny-piękny. Wciągałem to gówno do oporu każdego dnia, nie raz, czy dwa, tylko raz za razem gdyż działanie mimo iż mega intensywne było krótkotrwałe więc ponawiałem rytuał bez przerwy, bez opamiętania- łączyłem go z wódką. Po dwóch miesiącach zmiotło mnie z planszy i miałem właśnie takie odczucia jak te wymienione wyżej, zresztą ten 5-minutowy przykład zachowania, to akurat mój przykład. Tak więc najpierw oszacował swój stan fizyczny, nie grzesząc w ten czas bystrością. Nie psychiczny, a fizyczny stan tylko dlatego, że przypadkiem zauważyłem, że w moich kończynach górnych- rękach, zauważyłem skurczone i wklęśnięte swoje żyły, no i zdałem sobie sprawę, że jest nie dobrze, wywnioskowałem że to z jakiegoś jest powodu lecz nie wiedziałem z jakiego. Bardzo mocno się wystraszyłem i wpadłem w ogromną panikę i w amok szukania przyczyny tego zjawiska. Skojarzyłem sobie tą sytuację w taki sposób i wyobraziłem iż w moim przekonaniu, takie żyły a w nich krew która płynie, to przez zrozumienie, że skoro nie ma przepływu krwi przez takie żyły, to może doprowadzić to wstrzymywanie jej w krwiobiegu na odcinku tych że żył spłaszczonych, która według mnie w tamtej chwili prawdopodobnie była wstrzymana z braku nie odpowiedniego prześwitu żylnego, co mogło być następstwem powstania zatorów, zakrzepów, które to zaś według mojego wtedy rozumowania mogły by w każdej chwili skrzepnąć i oderwać się zarazem i w sposób jakiś dotrzeć do serca powodując mi zawał lub do mózgu powodując wylew. Tak sobie w przekonaniu byłem. Słuchajcie, jak o tym pomyślałem to się zaczęło dopiero, chaos emocjonalny taki, że było płakanie, gorzkie żale, niezrozumienie, smutek, zakłopotanie, przykrość- wszystko było co negatywne i nie potrzebne. Dzwoniłem po lekarzach i jeździłem po lekarzach bo koniecznie chciałem zapobiec tych sytuacji z sercem jak i wylewem za wszelką cenę. Trwało to z miesiąc czasu spokojnie i w tym czasie rzecz jasna była nieprzerwana ogólna panika i strach i lęk i wszystko co negatywne. Do tego stopnia się wystraszyłem, że potrafiłem nie zasnąć, tydzień leżąc w łóżku w sposób taki, że moje ręce i nogi również, trzymałem na sztywno wyprostowane przez cały okres tygodnia, chcąc zapobiec skrzepnięciu krwi w jego zginaczach, w łokciach i kolanach, bo wierzyłem w to i byłem święcie przekonany wręcz, że jak pozginam kończyny czy to w łokciach, czy w kolanach, wtedy moje osłabione spłaszczone żyły w tych miejscach myślałem, że na pewno krew się w nich zatrzyma i będzie katastrofa, więc tego unikałem za wszelką cenę cały tydzień nie śpiąc przy tym i leżąc na sztywno. Przyspieszę. Wysiadły mi płuca do takiego stopnia że nie miałem w nich siły żeby nabrać powietrza, nie mówiąc już o zaciągnięciu się papierosem co absolutnie było wykluczone w tym stanie, gdyż te płuca tego nie mogły mi wykonać niestety, dopadła mnie też paranoja, nieustannie przeglądałem w lustrze tył swojej głowy bo doszukałem się larwy która zagnieździła mi się w głowie. To było poważne urojenie. Przeczytałem encyklopedię domową medyczną całą w poszukiwaniu przyczyny swojego stanu zdrowia, książkę mającą ze 600-800 stron by znaleźć rozwiązanie swojego problemu, wydzwaniałem po klinikach, przychodniach i po szpitalach i umawiałem się z lekarzami którzy mogli by mi w tym problemie pomóc, jeździłem na wieczorynki robiłem cuda i ku*wa wianki, dosłownie- będąc wyniszczonym fizycznie na FULL! Psychicznie na FULL! Ogólnie wszystko co mogło by być wyniszczone to było wyjebane rzecz jasna na FULL! Przyśpieszę. Wiecie co mi było? Wiecie bo już pisałem. Kiedy dojrzałem swoje wycieńczone żyły, które za takie uznawałem, to trzymałem wtedy rękę nad poziomem serca przed oczyma, w tej sytuacji pod względem praw grawitacji, krew w kończynie uniesionej ponad poziom mojego serca, nie ma wyjścia innego, niż fakt że po prostu krew z jego kończyny normalnie odpłynęła chwilowo w dół ze względu przyczyn grawitacji naszej Ziemskiej, tak się dzieję zawsze i każdemu kiedy uniesie się ręce czy nogi wyżej niż jest poziom serca, teraz to spróbuj i sam/a się przekonaj że to naturalne zjawisko w żaden sposób nie zagrażające życiu bo opuszczając rękę ta krew znów nam dopłynie do dłoni napełniając żyły kiedy ręka swobodnie opada do dołu, i zrozum teraz, że wykonałem maratony, w poszukiwaniu rozwiązania na to naturalne zjawisko u każdego z nas, bo nie wpadłem na to że ze względu grawitacji krew odpływa z góry do dołu- ROZUMIESZ?! Bo mój mózg nie funkcjonował jak powinien, bo nie miał mocy funkcjonować jak powinien nie mając w organizmie żadnych, dosłownie żadnych substancji odżywczych i energetycznych. Ta sytuacja zanim się skończyła doprowadziła mnie jeszcze na koniec prawie do śmierci. Wcześniej tak mocno się przeciążałem tym dopalaczem mając ogromne ciśnienie po tym wśród czaszkowe, że też bałem się że mi pękną żyły w głowie od takiego wysokiego ciśnienia jakie sobie spowodowałem tym dopalaczem. Ze strachu zimny ręcznik nawinąłem na głowę w celu obkurczenia żył w głowie a nogi wsadziłem w gorącą wodę do miski aby tam żyły od ciepła się rozkurczyły bo myślałem, że w ten sposób uda mi się odprowadzić z ogłowy nadmiar krwi do nóg zmniejszając tym samym za duże ciśnienie w mojej głowie. To rzecz jasna nie realny manewr ale skąd pozbawiony racjonalnego myślenia człowiek mógł wpaść na to, że to nic nie da niestety. Kontynuując. Chcąc się wyspać po kolejnym kilkudniowym nie spaniu wypiłem podwójną dawkę melisy na uspokojenie i sen, po której miałem wtedy halucynacje. O 2:00 w nocy widział jaskółki i słyszałem je latające po moim pokoju, usłyszałem pukanie więc otworzyłem drzwi, okazało się że to kolega mnie odwiedził, karząc mu się rozgościć i usiąść ten wtedy zniknął, szybko dodam że wtedy nie spałem z 5-6 dni, jeszcze zażywałem perazynę w tamtym czasie, lek psychotropowy uspokajający w dawce do spania 3 sztuk przed snem, z braku rozsądku pomyliłem się, zapomniałem i zażyłem dwa razy tą samą potrują dawkę tej perazyny i miałem kurewski zjazd po 5 dniach wciągania tego świństwa, i przez to, jak się położyłem zaczęły mnie gnieść wszystkie uspokajacze- melisa, perazyna, zjazd. Tak mnie zgniotło, że nie byłem w stanie oderwać głowy od poduszki, nawet ręki nie dałem rady podnieć. To była chwila tuż po tym jak widziałem myszy po których to zrozumiał że ma halucynację i odleciałem przestraszony próbujący zawołać o pomoc do śpiącej obok w sypialni swojej mamy, lecz to się nie stało bo już nie mógł tego wykonać, przerażony z myślą, że jestem naprawdę w nie dobrej sytuacji, zasnąem z przymusu! Serce spowolniło mi do absolutnego minimum, a płuca przestały mi nabierać powietrza (ten objaw jest częstym przypadkiem zgonów narkomanów wycieńczonych absolutnie do oporu zażywaniem SP) i przez co zabrakło mi tlenu. Całe szczęście organizm ma funkcję automatycznego ratowania życia w tak kryzysowych sytuacjach, tych funkcji ratowania życia w kryzysowej sytuacji nasz organizm ma w zanadrzu dużo, w moim przypadku organizm jebną jak dynamitem we mnie mega dawką adrenaliny, łóżko waliło po ścianie bo z braku praktycznie życia, zacząłem mieć drgawki jak przy padaczce, udało się odzyskać dzięki tej funkcji ratowania życia wysokie tętno, mój organizm wprowadzając adrenalinę do krwiobiegu uruchomił moje serce z zerowego prawie bicia w mgnieniu oka do maksymalnego jego funkcjonowania, uwierz mi że nigdy w życiu mi tak mocno i szybko serce nie waliło. Taka sytuacja też jest niebezpiecznym zjawiskiem, przez które to serce od powiedzmy przykładowo abstrakcyjnie 3% ilości uderzeń na minutę zaczęło mi walić na 100% możliwości, czyli z paru uderzeń na minutę podskoczyło mi tętno do 230 uderzeń na minutę, a taka reakcja gwałtowna w biciu serca mogła być powodem uszkodzenia mięśnia sercowego w jakimś stopniu możliwe, przez tak gwałtowne zerwanie się mięśni serca do bicia- tego jednak nie zbadałem czy sobie serce uszkodziłem. Rzecz jasna znalazłem się w szpitalu aby zweryfikować sytuację jaką przeżyłem, ale tak naprawdę nic nie stwierdzili bo w sumie nic mi nie było, byłem tylko bez substancji odżywczych każdych możliwych, przez co mi przestawały już pracować narządy, które pracują bez naszej świadomej wiedzy, więc zrozum że to było wycieńczenie organizmu 100%. Płuca nie miały siły nabierać powietrza z braku dopaminy, którą zużyłem całą na efekt haju który powstawał po tym specyfiku, tyle wytwarzałem i wypluwałem dopaminy na uczucie euforii sprawiającej mu przyjemność, że tej brakło do prawidłowego funkcjonowania moich narządów- obłęd! Popękane żyłki w oczach, wyschnięty z odwodnienia, bez energii do życia i życia! Poleciałem Grubo za Grubo! Tak się skończyło niewinne spróbowanie dopalacza którego dostałem od dobrego kumpla za darmo, żebym sobie sprzedał. Na to wszystko na koniec właśnie dostałem zastrzyk w tyłek 5ml hydroksyzyny, po której to czułem się błogo i prześmiesznie. Tyle w temacie dopalaczy, jeśli chodzi o zdrowie. Dopalaczy się nie zażywa! Powracając... 
	Ćpun to żerujący na dobru innych osób człowiek, bez pieniędzy i bez pracy, zupełnie niedostosowany do życia nie nadający się człowiek do ogółu, po dopalaczach z ubytkami na umyśle, raczej już z nieodwracalnymi zmianami uszkodzeń po dopalaczach, przeważnie działający pasożyt na szkodę innych ludzi świadomie jak i nieświadomie, nigdy nie garnący się do wykonywania jakiejkolwiek pracy, trzymający się i przesiadujący do upadłego w towarzystwie dilerów, bo tam są narkotyki gdzie sępią dawkę od dilera i również przy okazji gdy klienci po coś przyjdą, ćpun potrafi siedzieć 3 dni na dziupli u dilera i wcale nie poczuwa się do wyjścia, nie myją siebie ani zębów przez co ich zęby są spróchniałe, jak słyszeliście o tym, że amfetamina niszczy zęby to wam coś wyjaśnię teraz. Kiedyś w czasach gdzie produkowano amfetaminę oryginalną, tą pierwszą, używali do jej produkcji takich związków jak siarczany, czy nawet rtęć kiedyś słyszałem, w każdym razie substancje o odczynie PH bardzo bardzo kwaśnym, który jest szkodliwy dla szkliwa zębów. To ta oryginalna amfetamina kiedy się ją zażyło jej związki siarkowe, kwaśne w odczynie na maksa, dostawały się rzecz jasna do krwiobiegu człowieka przez zazwyczaj wciąganie substancji przez śluzówkę nosa i wtedy krew nabita tym kwasem i siarką przepływała przez uzębienie od środka, czy to przez dziąsła czy w nerwach zęba, w takiej sytuacji taka krew od środka tymi siarczanami i kwasami wyżerała zęby, po czym gniły i wypadały, nieuniknione to było, znam z doświadczenia ludzi którzy pozbyli się przez taką amfetaminę wszystkich dosłownie zębów bez możliwości ich uratowania, żeby temu zapobiec nie wiem czy wystarczyła by pospolita codzienna higiena uzębienia, bo mimo ich mycia i utrzymywania odpowiedniego PH jamy ustnej i stabilnej flory bakteryjnej nie niszczącej uzębienia, myślę że to i tak nic nie wnosiło by pozytywnego dla jego uzębienia, ponieważ te zęby i tak były wyżerane od środka kwasami z substancji jaką wprowadzała zażywana amfetamina, więc na logikę nie da się utrzymać od zewnątrz, czynnościami zewnętrznymi odpowiedniego PH zapobiegającego rozpadowi zębów. W tych teraz czasach zęby im się psują również od nie mycia i poprzez ogólne otrzymujące się kwaśne PH jamy istnej w ich gębach, kiedy nie piją wody mają wysuszoną jamę ustną, do tego palą fajki, piją alkohole to wszystko powoduje że odczyn PH w ustach staję się również kwaśny co niszczy im po prostu szkliwo lecz nie co łagodniej niż w przypadku pierwszej amfetaminy i niszy je od zewnątrz tym razem, więc to głównie teraz przez brak higieny jamy ustnej się im niszczą zęby. W sytuacjach kryzysu z uzębieniem ćpun nic z tym nie zrobi bo go nie stać jest na dentystę, nawet na pastę do zębów go nie stać, zresztą na co mu pasta, oni zębów po prostu nie myją i tyle. Tak więc ta pierwsza amfetamina rzeczywiście psuła zęby od środka przez co wypadały. Teraz w tych czasach nie ma już takiej amfetaminy bo okazało się, że wyprodukowanie oryginalnej amfetaminy jest mega droższe niż wyprodukowanie pasty amfetaminowej tej aktualnie dostępnej. W oryginalnej amfetaminie 1 gram tego narkotyku kosztował żeby go wyprodukować jakieś powiedzmy 15zł (wtedy sprzedawany konsumentom za 30, zarobek 100%) i ogrom czasu aby taka amfetamina się utworzyła w silosach w podciśnieniu podgrzewanych do odpowiedniej temperatury która jest istotna przy produkcji, bardzo trudne do wykonania zadanie stworzyć tą substancję, nie możliwe w ręcz samemu do zrobienia bez sprzętu odpowiedniego laboratyjnego na który raczej nas nie stać i bez doświadczenia i wiedzy o chemii chociaż podstawowej, nie masz co liczyć, że uda Ci się wyprodukować oryginalną amfetaminę. 
	Powstała i zaaklimatyzowała się teraz pasta amfetaminowa, o której powtórzę się z całym procesem raz jeszcze- produkowana przy użyciu takich składników jak: kwas-elektrolit do akumulatora samochodowego ogólnie (to wszystko ludzie wciągają nosem) dostępny na stacji paliw dla każdego, substancja zasadowa którą biorą i którą używają w tym będąca niczym innym jak kret do udrożniania rur dostępny ogólnie dla każdego w sklepie chemicznym, tylko musi być pozbawiony tych cząsteczek aluminium które dodawane są do kreta aby uzyskać szybszy efekt wyżerania, to te drobinki aluminium nie mogą być dodane do pasty amfetaminowej, a kret musi być w postaci proszku a nie płynu. Dodają również jodynę (nie wiem w jakich ilościach) która również jest dostępna dla każdego w aptekach i są chyba też inne substancje do tego dodawane ogólnie dostępne ale nie znam ich. Elektrolit jest ważny bo jest naładowany jonami dodatnimi co jest istotne w procesie wytwarzania pasty, przy innych sposobach do uzyskania odczynu naładowanego dodatnio, wrzuca się wtedy baterie, jak do pilota na przykład, i one nadają dodatni odczyn substancji i tylko tak powstanie amfetamina. Żeby stworzyć pastę amfetaminową niezbędny jest proch z gaśnicy ABC ogólnodostępnej dla każdego praktycznie wszędzie, ekologiczny bo innych nie ma już. Proch z gaśnicy zalewają wszystkimi potrzebnymi substancjami i co się dzieje? Otóż kwas (elektrolit) zaczyna reagować na zasadę (kreta) w obliczu jodyny i reszty specyfików, w tym proszku gaśniczym który zapobiega się ulatnianiu gazów powstałych przy reakcji przeżerania się zasady z kwasem, gdzie ten gaz jest najważniejszy bo on powoduje w organizmie reakcję pobudzenia i oddziałuje na świadomość zmieniając ją, gdyby nie fakt, że proch z gaśnicy zatrzymuje ten wartościowy ulatniający się gaz, bez proszku gaśniczego w ten sposób działającego pasta amfetaminowa by się nie udała. Ważne w tworzeniu pasty amfetaminowej jest więc ten proch po pierwsze, po drugie pastę amfetaminową robi się dokładnie w dobranych proporcjach wszystkich substancji ponieważ masa molowa (cząsteczkowa ilość cząsteczek każdej ze substancji) musi być taka, aby każda cząsteczka mogła się poprawnie ze sobą powiązać, takie powiązanie się na poziomie cząsteczkowym przy wyrobie pasty amfetaminowej jest możliwe tylko przy produkcji jej w ilościach pełnych takich jak- 1 litr, 10 litrów, 100 litrów, 1000 litrów i tak dalej, w innym litrażu nie wyjdzie i w innych proporcjach też nie bo powstanie ulatniający się dwutlenek węgla gdy wszystkie cząsteczki się odpowiednio ze sobą nie połączą. Można też zrobić amfetaminę również pastę sposobem takim, że do proszku gaśniczego dodają olej BMK- benzynometyloketon, dostępny w hurcie dla kosmetologów prowadzących salony z rzeczami i substancjami kosmetycznymi, bo Ci mają możliwość kupna BMK. Co prawda nie typowego czystego BMK ale substancji z której bardzo łatwo jest wytrącić BMK za pomocą rozdzielającą chemicznie np. procesem utleniania. BMK od reszty płynnej substancji, nie wiem dokładnie co to jest za związek kosmetyczny, może aceton może coś innego nie wiem nie mam takiej wiedzy w tym zakresie, w każdym bądź razie na zakup tego specyfiku co się robi z niego BMK które kopie, jest możliwy tylko przez osoby z upoważnieniem do kupna takiego specyfiku i to w ograniczonych ilościach, których wartości też nie znam ale są z nich także rozliczani, czy aby na pewno trafiły do sprzedaży kosmetycznej a nie do produkcji narkotyku. Następny sposób to dodawanie kopiących amfetaminowych leków niedostępnych w naszym kraju ze względu że to substancja narkotyczna więc zakazana do sprzedaży w PL, ale dostępna zaś w świecie niczyim pełnym korupcji i przekrętów, mowa tu o Ukrainie na przykład z której takie leki transportują do Polski przemytnicy kupując tam za drobne, a tu sprzedając za krocie. Leki te to małe pastylki różnego koloru od pomarańczowego, przez niebieski do różowego. To jest długi temat, więc tu zakończę, bo wiedzy w tym zakresie do przyswojenia jest masa!, Powracając, zaś narkomani jak i uzależnieni w moim nazewnictwie i w moim znaczeniu również zażywają narkotyki mniej lub więcej lub za dużo, ale w porównaniu do ćpunów to uzależnieni pracują, bądź potrafią zarobić na siebie nie pracując, mają kasę swoją i nie żerują jak pasożyty typu ćpun na innych, mają swój honor gdzie nie zniżą się do poziomów zachowań jak u ćpunów, są ogólnie ogarniętymi osobami zachowującymi się całkiem stosownie nie szkodząc przy tym innym i nie narażając innych na straty jak to bywa u ćpunów w zachowaniu, bo ćpuny sępią wszystko co mogą od innych, od kasy, fajek, łyka piwa, cokolwiek co jest używką lub substancją która zmieni im stan świadomości jest przez nich poszukiwane, ćpun jest na używki łasy jak nikt inny, w ich ruchach zostanie podjęte każde działanie żeby za wszelką cenę coś od kogoś wysępić, gdyż ćpuny nie mają nigdy kasy i do roboty się nie garną. Uzależnieni narkomani natomiast mają swoje zasady moralne, hamulec który kiedy wcisną nie pozwoli im się zniżyć do poziomu pasożytniczego, można powiedzieć że uzależnieni narkomani dzielą się na dwa typy osób, takich którzy mega ogarniają rzeczywistość będąc na haju po jakiejkolwiek używce i to są ludzie inteligentni ponad przeciętną bo potrafią rozumować tak samo albo i nawet lepiej wśród trzeźwych w podobnych zadaniach jakie by mieli wykonać będąc po zażyciu nawet niektórzy, będą równie skuteczni lub nawet i bardziej skuteczni niż trzeźwi z tego względu, że oni umieją wykorzystać potencjał tkwiący w działaniu narkotyku, np.: marihuana jest twórczym i kreatywnym narkotykiem, poprawia nastrój ale i też pogłębić może zły nastrój pamiętaj i weź to zawsze pod uwagę, po niej człowiek zawsze syty oraz Marianna przyczynia się również do łatania ubytków powstających w żyłach w naszym krwiobiegu, amfetamina natomiast poprawia stan skoncentrowania się na czymś dosłownie gdzie dominuje uwaga i skupienie w działaniu, powoduje przyspieszenie reakcji myślowych i poprawia wydolność lecz jest niebezpieczna z powodu tworzenia większego ciśnienia wśród czaszkowego co może być w efekcie szkodliwe, bo przy większym ciśnieniu żyłki w obszarze mózgu gdy są słabe i mogą uleć przez to pęknięciu, doprowadzając człowieka do wylewu, udaru i co za tym idzie, już po fakcie kiedy się to wydarzy, do upośledzenia umysłowego poprzez zniszczenie obszaru mózgowego spowodowanego napływem krwi do obszaru mózgowego tam gdzie krwi nie powinno być a już tym bardziej skrzepniętej. Zator który może powstać w mózgu przyczynia się więc do upośledzenia umysłowego oraz ruchowego w zależności od tego która część mózgu jest zniszczona przez wylew, powodując najczęściej całkowity bądź częściowy paraliż ciała doprowadzający do upośledzenia ruchowego gdy obszar uszkodzenia obejmuję jedną z obu półkul mózgowia, w zależności gdzie powstał i w jakim obszarze mózgowia wylew.
Bardziej dokładniej i naukowo wygląda to tak:
Wylew krwi do mózgu i udar mózgowy to dwa różne stany, które często są mylone, ale mają różne przyczyny i konsekwencje. Oto główne różnice:
Udar krwotoczny (wylew):
⦁	Jest wynikiem pęknięcia naczynia krwionośnego w mózgu, co prowadzi do krwawienia wewnątrz mózgu. 
⦁	Może być spowodowany przez wysokie ciśnienie krwi lub wady naczyniowe. 
⦁	Stanowi około 20% wszystkich udarów. 
Udar niedokrwienny:
⦁	Znany również jako zawał mózgu, występuje, gdy dopływ krwi do części mózgu zostaje zablokowany, zwykle przez skrzeplinę. 
⦁	Jest to najczęstszy typ udaru, stanowiący około 80% przypadków. 
⦁	Przyczyną może być miażdżyca, zator lub oderwanie blaszki miażdżycowej. 
Objawy obu typów udarów mogą być podobne, w tym nagłe osłabienie, trudności z mową, zaburzenia widzenia, czy utrata równowagi, ale wymagają one różnych metod leczenia. Ważne jest, aby w przypadku podejrzenia udaru mózgu natychmiast wezwać pomoc medyczną.
Zażywanie narkotyków może mieć negatywny wpływ na zdrowie, w tym na ryzyko wystąpienia udaru niedokrwiennego. Oto kilka faktów na ten temat:
⦁	Narkotyki a układ krążenia:
⦁	Stosowanie narkotyków może prowadzić do uszkodzenia naczyń krwionośnych i zwiększenia ryzyka zakrzepów. 
⦁	Zakrzepy mogą blokować przepływ krwi do mózgu, co może spowodować udar niedokrwienny. 
⦁	Specyficzne skutki różnych narkotyków:
⦁	Marihuana: Choć nie wywołuje uzależnienia fizycznego, jej długotrwałe zażywanie może prowadzić do problemów zdrowotnych, takich jak zaburzenia pamięci, problemy z koncentracją, a także wzmożona potliwość. 
⦁	Halucynogeny: Chociaż nie wywołują uzależnienia fizycznego, mogą wpływać na zdrowie psychiczne i wywoływać problemy psychiczne2. 
⦁	Inne narkotyki: Ich działanie może być różnorodne, ale uszkadzające naczynia krwionośne i zwiększające ryzyko zakrzepów. 
⦁	Wzrost stosowania narkotyków u młodych dorosłych: Badania sugerują, że stosowanie używek przez młodych ludzi może przyczyniać się do częstszego występowania udaru mózgu w tej grupie wiekowej.

Zażywanie narkotyków może mieć negatywny wpływ na zdrowie, w tym na ryzyko wystąpienia udaru krwotocznego. Oto kilka faktów na ten temat:
⦁	Udar krwotoczny (wylew):
⦁	Jest wynikiem pęknięcia osłabionego naczynia krwionośnego w mózgu, co prowadzi do wylewu krwi do tego narządu. 
⦁	Inna nazwa tego zjawiska to krwotok śródmózgowy. 
⦁	Przyczyny udaru krwotocznego to m.in. przewlekłe nadciśnienie tętnicze, wady wrodzone naczyń krwionośnych, skazy krwotoczne oraz zażywanie narkotyków. 
⦁	Czynniki ryzyka to również cukrzyca, nadużywanie alkoholu i przyjmowanie leków przeciwkrzepliwych. 
⦁	Skutki zażywania narkotyków:
⦁	Stymulanty, takie jak kokaina i amfetamina, w dużym stopniu zwiększają ryzyko udaru krwotocznego. 
⦁	Narkotyki mogą prowadzić do osłabienia naczyń krwionośnych, co jest przyczyną udaru krwotocznego. 
⦁	Udar krwotoczny mózgu może zakończyć się śmiercią, dlatego ważne jest, aby działać szybko i wiedzieć, jak rozpoznać jego objawy. 
**Warto zdawać sobie sprawę z ryzyka związanego z zażywaniem narkotyków i unikać ich stosowania.
Lecimy dalej...
	Amfetaminy nie należy mieszać z alkoholem, to najgorsze połączenie, nie mam na myśli piwa ale wysoko procentowe alkohole od lubelskich likierów 32% do maksimum czyli spirytusu 99%, bo przez to jeszcze szybciej wycierają się żyły niszcząc się i nie mają też dostępu do wartości odżywczych i substancji które mogłyby zapobiec pęknięciu żył gdy nie zadba się o organizm i substancje odżywcze potrzebne do regeneracji ubytków powstających wskutek przyspieszonej przepływności krwi w żyłach. Przy amfetaminie z alkoholem krew jest tak rozrzedzona i tak szybko w organizmie płynie że komórki takie jak płytki krwi łatające ubytki żylne nie nadążają łapać się i przyklejać do ubytku by go naprawić i załatać, bo ciśnienie krwi w tej sytuacji jest nie dość, że większe co powoduje rozpychanie przelotu żylnego, i zarazem krążenie krwi jest znacznie szybsze, nie naturalnie szybkie, na dodatek krew jest bardzo rozrzedzona przez alkohol co w efekcie utrudnia krzepnięcie krwi które jest niezbędne do łatania ubytków, więc przy tym zjawisku płytki krwi w rozrzedzonej słabo krzepnącej się krwi nie mają możliwości czegokolwiek załatać po prostu, i nie nadążają chwytać się miejsc do potrzebnej regeneracji. Alkohol przyspiesza wymywanie z ciała witamin i minerałów oraz powoduje zaburzenia w poprawnej ocenie sytuacji oraz upośledzenie ruchowe po przez zaburzenia płynu w błędniku po czym im więcej wypijemy tym gorzej na nogach stać będziemy- wiadomo. Alkohol jest substancją ogólnodostępną i najbardziej szkodzącą i niszczącą organizmy oraz społeczeństwo, powoduje rozpad wielu rodzin, i awantury zazwyczaj, które też się pojawiają często poprawione rękoczynami. Szerzy się przez alkohol przemoc domowa bardzo często, co ma negatywny wpływ na wszystkich mieszkających z awanturnikiem i pijakiem. Każdy inny narkotyk jest w zasadzie bez dodatniej przy tym dawce alkoholu, jest właściwie prawie bezkonfliktowy. Powinieneś wiedzieć, że amfetamina potęguje emocje, co u młodych ludzi może skończyć się wybuchem niepożądanych emocji których po ich uruchomieniu nie potrafią nad nimi niestety zapanować w swoim młodym wieku. Mówią doświadczeni ludzie poszerzający swą świadomość za pomocą terapii narkotycznych, bo takie mają miejsce w świecie, mówią że narkotyki z natury nie są ani dobre ani złe, to  tylko ludzie się z nimi źle obchodzą. Osobiście znam ogrom żyjących z narkotykami ludzi, którzy naprawdę się dobrze trzymają, mają rodziny, żony dzieci, interesy, normalną pracę i jakoś potrafią się nie kłócić, nie zataczań, nie osiągać dna 500 razy w życiu, nie tworzą konfliktów w zasadzie żadnych i patologia im nie straszna jest i są mili i uprzejmi i wykształceni po studiach niektórzy, a ich zdrowie jest nienaruszone bo potrafią zadbać o swój organizm przy pobieraniu narkotyków. Oczywiście każdy musi mieć swój umiar, bo co za dużo to nie zdrowo, gdy pilnują siebie nie są narażeni praktycznie na żadne niepożądane efekty, i ogólnie jest z nimi OKEY. Nie mniej jednak muszę również zaznaczyć fakt że też znam ludzi skończonych do dna absolutnego, do cna, do zera a nawet mniej niż zera, bo tak również się da kiedy w skład uzależnienia wchodzi taki element jak zadłużanie się u dilerów za narkotyki, bądź pożyczkami branymi na narkotyki, które nie są zazwyczaj przez nich spłacane i ciąży na nich odpowiedzialność wywiązania się z umowy z pożyczkodawcą, pojawiają się komornicy, konta są blokowane, pojawia się stres sytuacyjny z tym związany co poprawia stan takiego narkomana bez hamulca na zdecydowanie gorszy w sytuacji gdzie i tak jest zły. Podczas zabawy z narkotykami tych sięgających ludzi dna pojawia się dużo więcej niż tych pierwszych umiejących radzić sobie w uzależnieniu swoim, lecz większość niestety to typy ludzi, którzy nic nie osiągnęli prócz dna i taka jest najszczersza prawda związana z zażywaniem narkotyków u większości w społeczeństwie narkotycznym, fakt jest taki więc, że tych umiejących dbać o siebie w porównaniu do ilości tych nie umiejących sobie radzić jest znacznie mniej, dużo mniej, Ci zniszczeni nie potrafią się skupić na tym aby nie doprowadzać siebie i w swoim życiu do momentu znalezienia się w krytycznej sytuacji zdrowotnej czy finansowej, ciężko im jest się podnieść i odbić od dna, zamiasty łapać wiatru w żagiel wpadają prosto pisząc z deszczu pod rynnę i tkwią w beznadziejności swojej dzień w dzień, miesiąc w miesiąc, rok w rok, tylko i wyłącznie pogarszająć swoją sytuację coraz bardziej. Ogólnie dużo mam jeszcze do powiedzenia o substancjach psychoaktywnych, również psychodelicznych jak w przypadku przy grzybach psylocybinowych zwanych również halucynogennymi lecz z halucynacjami w prawdzie nie mają nic wspólnego się okazuje, oraz o LSD-25 ponoć najlepszego ze wszystkich środków psychoaktywnych psychodelik, który jest bardzo bardzo potężny w efekcie, w porównaniu efektów z podobnym jak po grzybach, LSD-25 jest jak bomba atomowa w porównaniu do grzybów będących jak wybuch granatu, przepaść więc w efekcie jest ogromna. LSD-25 nadaje nowy punkt widzenia naszej rzeczywistości, przyczynia się do przełamywania barier w rozumowaniu tego co niezrozumiałe oraz potrafi skutecznie przetrawić traumę zagnieżdżoną mocno w umyśle człowieka, po LSD-25 ludzie opowiadają, że widzą cząsteczki powietrza na przykład oraz lekko zdeformowany pełen kolorów świat. Polecam obejrzeć film dokumentalny na NETFLIXIE pod tytułem „Jak zmienić swój świat” jest jeszcze dostępny. W filmie tym pisarz Michael Pollan prezentuje historię i zastosowanie psychodelików, takich jak LSD-25, psylocybina, MDMA i meskalina. I treść tego filmu nie jest na jedno negatywne kopyto jak wszystko inne, lecz jest to opowieść świadomych inteligentnych osób, które opowiadają swoje przeżycia po tych substancjach patrząc na nie pod każdym kątem, dobrym i nie dobrym, lecz bardziej jednak pozytywnym się okazuje, w sposób rozsądny tłumacząc prawdziwą prawdę. Chciałbym też napisać o kokainie, pejotlu (meskalinie), również o MDMA, fajkach i heroinie razem z crackiem, ale nie będę już zanudzał w tym wątku i rozdziale. Zrobię to w nowym osobnym. Po Amfetaminie nie chce się jeść i tak można nawet tydzień lecieć na fecie bez opamiętania i bez jedzenia i bez spania, prawie bez picia do nawodnienia organizmu. Mój znajomy narkoman też, potrafił wytrzymywać bez snu w czasie maratonu amfetominowo alkoholowego nawet do 11 dni bez spania, 6-7 dni wytrzymywał bez problemu, 3 dni to była u niego praktycznie norma. Po 170 godzinach bez snu potrafił iść i pracować jeżdżąc w pracy busem dostawczym na terenie zakładu gdzie miejsca nie jest za wiele. Ciężko mu się już oddychało ale koncentrację mimo wszystko i uważność w prowadzeniu pojazdu miał po tylu dniach znakomitą jeszcze na tyle by bez kłopotu manewrować pojazdem nie małej wielkości.  W porównaniu amfetaminy i marihuany do alkoholu, różnica jest taka, że po alkoholu jest najwięcej problemów i popełnianych wykroczeń o czym już wspomniałem, po amfetaminie emocje są nie co spotęgowane raz jeszcze powtórzę, jeśli chodzi o zachowanie podczas działania efektu narkotykowego na OUN (ośrodkowy układ nerwowy) i to co się ogólnie dzieje w głowie człowieka, w sensie jak to odczuwa i jak reaguje lub się zachowuje to też obszerny temat który tu pominę i napiszę osobno, żeby to wam przedstawić dokładniej w nowym wątku. 
Fakty i mity- czy po narkotykach da się jeździć pojazdem w ruchu drogowym? Otóż:
	Nieprawdą jest że po amfetaminie czy marihuanie nie można prowadzić pojazdów, guzik prawda, w rzeczywistości amfetamina nie zakłóca sposobu poprawnego kierowania pojazdem, a nawet po niej człowiek jest bardziej skoncentrowany na jeździe i przez to, przez przyspieszoną reakcję działania umysłu i funkcji odpowiadającej za reagowanie w razie potrzeby, jazda autem czy motocyklem lub innym pojazdem również, może być dużo lepsza i bardziej precyzyjna i dokładna niż w przypadku normalnej jazdy po trzeźwemu się okazuje. Mózg w aucie zamkniętym na przykład zimą gdy wieje gorące powietrze z nagrzewnicy by ogrzać w aucie, może usypiać czujność kierowcy i to u trzeźwego osobnika i przez to jest możliwość żeby utracić zdolność do pożądanych reakcji, które wymaga poprawna jazda samochodem, oraz w przypadkach co gorsza gwałtownej reakcji na jakiś pojawiający się element w jeździe na przykład gdy nagle na drogę wybiega sarna, to wymaga szybkiej reakcji która gdy mózg przysypia od nadmiernej gorączki w aucie i braku dopływu świeżego powietrza przy czym zarazem zwiększa się ilość CO2 w tym pozamykanym aucie, to to może spowodować dużo poważniejsze komplikacje w efekcie ratowania się z opresji, poprzez niedotleniony umysł. W takiej sytuacji nasz mózg jest w stanie osłabionej koncentracji która jest niezbędna do poprawnego kierowania oraz zachowywania się w pojeździe na drodze. W przypadku amfetaminy nie ma możliwości popaść w stan uśpienia, bo amfetamina jednym z efektów swojego działania blokuje w receptorach wychwyt substancji odpowiadających za senność organizmu, podobnie jak kofeina tyle, że znacznie mocniej. Inny koleżka, po 4 dniach bez snu w maratonie narkotykowym więc i po spożyciu poszedł zdawać testy psychotechniczne w których również oceniano jest reakcję na bodziec jak i poziom intelektualny, zaliczył z wynikiem wysoko ponadprzeciętnym ten test. Jedak muszę zwrócić uwagę na to, że problemem po spożyciu amfetaminy przy prowadzeniu pojazdu może być nadmierna ilość wykonywanych ruchów poprzez pobudzenie OUN, co może przełożyć się na popełnianie błędów podczas jazdy, co z kolei też może być przyczyną wypadku, nadmierną liczbę ruchów po amfetaminie wykonują ćpuny (ale oni prawka ani auta nie mają) lub uzależnieni narkomani nie umiejący zapanować nad sobą gdy narkotyk działa w ich organizmie i jest to grupa ludzi rzecz jasna ta po której człowiek głupieje po narkotykach lecz trzyma fason, oni nie ogarniają siebie samych po prostu, a co dopiero jazdę pojazdami. Natomiast inteligentnym narkomanom, którzy tworzą drugą grupę uzależnionych, ta nadmierna ruchliwość się im nie zdarza i oni nie mają tak zwanych ćpuńskich ruchów występujących po nadmiernym nawet spożyciu jakiegokolwiek narkotyku, Tacy prawdę mówiąc ogarniają wszystko i tyle, tym bardziej przy efekcie amfetaminy z którego potencjału dobrze umieją skorzystać. Marihuana natomiast zaś działa inaczej, po niej rzeczywiście wyobraźnia nasza pod wpływem jej działania daje nam w oczach obraz nie dość ostry tak to ujmę, co może być powodem wypadków i tragedii, w szczególności kiedy ktoś prowadzi auto po marihuanie i nie jest jeszcze w stanie ogarnąć efektu jej działania, czy zapominania po niej tego co aktualnie co się dzieje, bo po marihuanie się zapomina, to jest jeden z efektów jej działania, podczas zamyślenia się które dosyć często następuje po spożyciu ganji, mózg wyłącza obraz wizualny wzrokowy na rzecz zagłębienia się w głembi przeżywanej myśli, która odwraca uwagę od skupiania uwagi potrzebnej na drodze, kto się zna ten wie o tym, że taka sytuacja jest możliwa i może się dziać. Ale powiem Ci teraz ciekawostkę. Osoba już zaawansowana w paleniu marihuany znająca jej efekty i możliwości, takiego już problemu jak początkujący nie ma z traceniem uwagi. Nasz układ pozapiramidowy, który odpowiada za ruchy automatyczne nabyte wskutek powtarzania czynności wielokrotnie, który zmienia się nam w nawyk dosłownie, podczas jazdy po marihuanie działa znakomicie jak autopilot, gdyż przez wieloletnie poruszanie się pojazdami i manewrowanie nim w sposób powtarzalny każdego dnia, nauczony w ten sposób już człowiek z tym jako nawyk, który to potrafi sam sprawować kontrolę nad jazdą pojazdem pod wpływem marihuany. Wygląda to tak, że im więcej lat jeździsz autem, tym lepszy nawyk prowadzenia pojazdu przez ciebie utrwala się w pamięci twojego mózgu odpowiadającego za nabieranie przez nas nawyków i dzięki temu jazda po marihuanie jest możliwa i wcale nie jest aż tak niebezpieczna jak się wydaje ludziom w ogóle (marihuana jeszcze wyostrza słuch i spojrzenie w kącie oka). Są więc dwa typy uzależnionych narkomanów oraz ćpuny trzeci z kolei w zestawie o których trzeba też wiedzieć, wspomniany typ inteligentnych uzależnionych radzących sobie z hajem mega dobrze w każdej sytuacji ogarniający wszystko wkoło, gdzie haj wcale nie zaburza funkcji intelektualnych takich osób i wręcz przeciwnie dodaje im urozmaicenia w codziennym funkcjonowaniu, powodując nawet większy potencjał intelektualny w takich przypadkach, bo Ci umieją zachowywać się po spożyciu jak i znają się na efekcie działania przez co wykorzystują ten potencjał, lecz nie każdy jest do tego zdolny niestety. Ci co nie są do tego zdolni aby ogarnąć działanie narkotyków w efekcie ich oddziaływania na intelekt to druga grupa uzależnionych narkomanów, nie zniżają się do poziomu ćpuna i pasożyta jak inteligentni narkomani, jednak są osobami typu takiego, gdzie zażywane narkotyki przejmują nad nimi kontrolę po czasie, przez co pojawia się przejaw głupoty w ich ogólnym zachowaniu, kretynizmu i otępienia, którego raczej nie są wstanie tak kontrolować jak narkomani z inteligencją po której to nie następuje więc nie zamieniają się w głupka jak w przypadku tej że grupy nieumiejącej.
	Kontrabanda: rzecz jasna że na kontrabandzie ludzie marginesu też się stołują. Kończąc o narkotykach, a zaczynając o  kontrabandzie tym razem, w przypadku takich ludzi z marginesu z rodzin przeważnie dysfunkcyjnych, w porównaniu do narkotyków kontrabanda jest na wagę złota, bo kontrabanda jest jak złoto warta, a narkotyki to tylko dodatek do ich najczęściej życia bez perspektyw. A dlaczego kontrabanda jest jak złoto? Otóż, ponieważ kupując do konsumpcji kontrabandę (tytoń, fajki, spirytus), to automatycznie podnosi to ich poziom wartości, gdyż nie muszą na fajki wydawać codziennie 17zł minimum za paczkę fajek w sklepie, bo tyle kosztują już najtańsze papierosy, co wynosi ponad 500zł wydatku jaki musi ponieść taki konsument nałogowy żyjący na zasiłkach o ogólnej wartości maksymalnie do 1100zł tak myślę, i palacz nikotyny potrzebujący mieć co palić i zażywać, zażywa lewy towar. W przypadku tej że lewizny, pieniądze jakie przeznaczają oni na swój nałóg (zaawansowany nałóg) w przypadku kontrabandy kupowania w tym lewego tytoniu jak już wspomniałem, czy spirytusu za dużo mniejsze pieniądze jest dużo bardziej korzystne. I teraz coś czego na pewno nie wiecie i nie znacie, tak przypuszczam. W przypadku tytoniu, kilogram nielegalnego tytoniu kosztuje ich teraz w tych czasach 70-80zł przy jednorazowym zakupie 1kg (kiedyś kosztował nawet do 130zł w niektórych rejonach, ale najczęściej wtedy był kupowany za stówę i to było z 5 lat temu spokojnie), czasy się jednak zmieniły, producentów lewizny przybyło, mimo ściśle pilnowanego interesu i rejonów podlegających przedsiębiorcom od lewizny i tak ich przybyło do handlu tym towarem, więc i cena spadła za sprawą zbyt dużej liczby sprzedawców na rynku kontrabandy. Natomiast za spirytus płacą do 25zł za litr (może więcej ze względu inflacji teraz ale nie jestem już na ten czas tak obeznany w tym temacie jak kiedyś) Trunek o mocy 89-95% woltów w alkoholu oczyszczonym z nieoczyszczonego nienadającego się do spożycia skażonego spirytusu nie spożywczego, który nie odizolowany od metanolu przed, więc i nie nadający się do spożycia trunek zwany spirytusem skażonym, będący gorszym i bardziej niszczącym i trującym organizm niż gdyby wypiłoby się czystego denaturatu koloru fioletowego za 2.50zł, Jednak po oczyszczeniu takiego spirytusu można go pić, aczkolwiek jakość jest wyczuwalna jako gorsza zdecydowanie, i to czuć wyraźnie w smaku, jak i w działaniu podrażniającym wnętrzności chociażby, bardziej toksyczny jest zapewne niż czysty zdrowy spirytus rektyfikowany 99% ze sklepu który możemy nabyć legalnie mając ukończone lat 18, za cenę dwa razy większą niż kosztuje spirytus z kontrabandy. Tak więc przy zakupie 1 sztuki w cenie detalicznej ten trunek kosztuje 25zł. W hurcie dla waszej informacji kosztuje ich to- tytoń w ilości w worku 15kg po jakieś 60 zł za kilogram, a przy ilości np. 600 kg bo tak też kupują ludzie chcący dorobić sobie z tego, to nawet i po 42zł za kilogram przy takiej ilości, a przy jeszcze większej, mam na myśli koło lub zaczynającej się od tony wzwyż, taki tytoń kosztuje nawet i 37zł za kilogram, cena może być ciut większa przy odżyłowanym liściu droższym dochodzącym do ceny za kilogram po jakieś 27-30zł tytoniu używanego do tego (nieodżyłowany zaś tytoń/liść jest tańszy w granicach przypuszczam od 20 do 26zł za kilogram), który po przerobieniu, po pocięńciu maszyną gilotynową lub na zasadzie wałka jak do klusek robienia sposobem domowym, przy wcześniejszym parowaniu liścia by był miękciejszy i żeby przy cieńciu się nie kruszył gdy suchy i żeby nie okazał się piach po pocięciu i żeby był jak cienkie kluski, to właśnie po to taki liść tytoniowy musi być na starcie przed pocieńciem potraktowany gorącą parą wodną w specjalnych do tego stworzonych beczkach, by mógł udać się na elegancko tak to nazwę, po to się go paruje. Gdy tytoń z kontrabandy nie zawiera w sobie żadnych gałązek na które każdy konsument się wkurza i narzeka, bo przez to nie da się nabić dobrze gilzy kiedy taki odpad jest w tytoniu, gdy tytoń jest kupiony tańszy, tak zwany nie odżyłowany i kosztuje przez gorszą jakość po prostu mniej wtedy. To niszczy on tymi kawałkami gałązek gilzy przy nabijaniu w sposób domowy ręczną maszynką pospolitą. Tytoń jest różny, czasem jasny czasem ciemny to zależy jaki rodzaj liścia jest, z żyłkami bądź odżyłowany, mocniejszy lub słabszy, o dymie w zapachu znośnym bądź katastroficznie śmierdzącym nie do zniesienia, to nie ma znaczenia bo konsumenci tego wyrobu wypalą dosłownie wszystko co dostaną i tyle, narzekać nie są w stanie bo nie mieli by co palić. Tytoń rośnie u rolników na polskim polu legalnie, u rolników którzy sprzedają go za kulisami prawa nielegalnie, za nie co większe pieniądze niż gdyby mieli go sprzedać do legalnego przedsiębiorcy- to jest wiadome. Do transportu tytoniu na terenie Polski potrzebne jest pozwolenie więc nie łatwo jest z transportem tego towaru. Tytoń jest przerabiany w sposób taki, że w miejscu tworzenia go, przerabiania, nie ma warunków odpowiadających standardowi jakiemuś unijnemu, higienicznemu, zdrowemu ani spełniającego zasad BHP, tylko jest robiony w kurzu, brudzie, gdzie pająki, pajęczyny, myszy, robactwo, pluskwy zapewne, odchody ptaków i ogólnie rzecz biorąc w pomieszczeniach niezadbanych pod względem czystości. Takie dziuple mają miejsce gdzieś w stodołach, starych garażach, pomieszczeniach różnego rodzaju opuszczonych bądź wynajętych u kogoś nieznajomego, daleko od wzroku innych ludzi lub dosłownie pod latarnią, bo pod nią jest najciemniej i tak dalej. Na taki tytoń nawet ci robiący go potrafią nasikać, napluć, a konsumenci tak czy owak to wypalą. Niekiedy tytoń ulega zepsuciu, z powodów rożnych i zaniedbania, nie istotne. Taki tytoń niszczeje w taki sposób, że atakuje krajankę tytoniową grzyb- pleśń. Taki towar jest nie do użytku ale producenci w takich przypadkach zepsucia sobie doskonale radzą i, i tak wrzucają w koszta taki towar, i mieszają go z dużą ilością świeżej krajanki gdzie przy dużej ilości świeżego towaru smak i zapach zepsutego jest nie do odróżnienia i nie do wyczucia, więc tak czy owak, czy zepsuty czy nie, reklamowany czy nie, w jakiejś części ten nienadający się towar i tak konsumenci wypalą, na nieświadomce. W tym biznesie nic się nie zmarnuje, a kombinacji w tworzeniu jest mnóstwo. Spirytus natomiast w plastiku z żółtą nakrętką przy ilości powiedzmy pół tony kosztuje z pierwszej ręki z 11zł, od producenta, z 9zł przy ilościach od tony i więcej, a z drugiej ręki jakieś 13,50zł przy ilości koło pół tony, a w kartonie po 25 sztuk bo takie one są, to cena wynosi jakieś 18-20zł wtedy za sztukę. Są jeszcze fajki już robione i gotowe, w sensie nabite do wypalenia z lewych produktów oczywiście też i Ci którzy sami nie nabijają fajek i kupują już gotowe płacą za pudełko takich fajek w którym jest 4 tysiące sztuk zrobionych papierosów, dilerzy tym handlujący za to płacą w hurcie- za całe pudełko- przy dobrych wiatrach z pierwszej ręki jakieś 600zł bynajmniej z 5 do 8 lat temu (dziś inflacja- może być inaczej), z drugiej ręki zaś 800zł taki karton fajek kosztuje, i paczek po 20 sztuk fajek wyjdzie im w tej sytuacji z całego pudełka 200 sztuk paczek, które kosztują ich w hurcie za paczkę 3zł przy zakupie jednego takiego pudełka za 6 stów, tak by to wychodziło, sprzedając ją w detalu klientom innym konsumentom nie zależnie za ile kupił je sprzedawca, to za 6zł są i tak sprzedawane jako paczka dalej każdemu z kolei konsumentowi więc mają z tego interesu 100% wtedy zysku (teraz być może ceny uległy zmianie, przy inflacji myślę że kosztują koło 8 zł), takie również pudełko fajek człowiekowi kupującemu duże naprawdę ilości sprzedają za jakieś 300-400zł, nie umiem się jednak określić jaka to musi być ilość, więc paczka ich kosztuje niewiele. Przekręty, kombinacje alpejskie, zróżnicowane zachowania i działania tych ludzi, ich life-style narkomański jest mi znany od podszewki, w praktyce, życie po stronie nielegalnej, w której to ludzie radzą sobie jak mogą, gdzie łapią się brzytwy w razie kryzysów i wykorzystują każdą nadarzającą się okazje na zarobek, gdzie panuje ogólne kłamstwo i wyzysk ze strony marginesu dla obcych niezrzeszonych osób, gdzie nawet kosztem nieuwagi tych ludzi, najczęściej ludzi obcych którzy są najbardziej naiwni i łatwowierni i nie obeznani, to takie grupy razem z grupą ludzi typu narkomani, oni wszyscy najczęściej są nieuczciwi wobec normalnych typów osób, bo to oni najczęściej bywają nieuczciwie wychuchani na czymkolwiek się da, tym bardziej młodzi lubiący ogólny klimat szerzącej się pseudo gangster-ki. Mimo tego ludzie z marginesu podążają swoimi zasadami które są ale i tak naprawdę ich nie ma. Wszyscy wiedzą jak powinno się postępować wśród swoich i do obcych, jednak gdyby mieli wypisać te swoje warunki i zasady na kartce papieru, to tak naprawdę nie mieliby co napisać, bo nie można ująć w słowa dokładnie tego czego nie ma ale jest, tego sposobu zachowywania się wśród zasad ulicy jakoś nikt za bardzo nie potrafi wyjaśnić, nawet sami ludzie z marginesu których to są między innymi zasady. Narkotyki, temat jest z tym związany ale nie będę już zanudzał, napiszę na temat narkotyków następnym razem w oddzielnym temacie w swoim czasie.










35
studia online
	Ze studiowaniem w moim przypadku było ni jak. Skończyłem liceum mając same dwóje, prawie z każdego przedmiotu. Jedyna celująca ocena na świadectwie była oczywiście za wf. Przyznam się, że wtedy w tamtym wieku kiedy zdawałem cokolwiek, nie zależało mi na wysokich ocenach. Moje podejście do nauki było po najniższej linii oporu, wystarczyło mi tylko zdawać z klasy do klasy, nic poza tym. Wtedy nie brałem pod uwagę, że mieć lepsze oceny przydało by się mieć aby móc studiować na najlepszych uczelniach w Polsce. Teraz mając lat 32  zrozumiałem, że trzeba było się uczyć. Zdałem również egzamin dojrzałości-maturę. Matura jest dokumentem uważam takim, że każdy powinien tą maturę mieć. Z resztą powiem tak, mając maturę jest z pewnością lepiej dostać pracę niż gdyby jej nie było. Bez matury nie masz co liczyć na pracę w której będziesz kimś zresztą z maturalnym wykształceniem też trudno o pracę by być w niej kimś znaczącym. Ja osobiście nie jestem spełniony jeśli chodzi o wykonywanie pracy na poziomie świadectwa z ogólnokształcącego liceum. Dlatego po raz kolejny podjąłem się studiowania. Jak wiecie studiowałem już 3 razy- prubowałem. Studia jakie wybierałem do tej pory były studiami możliwymi do wykonania w moim mieście. Niestety nie powiodło mi się. Teraz natomiast jest inaczej. 
	Wybrałem studiować na Wyższej Szkole Kształcenia Zawodowego mającej siedzibę we Wrocławiu. To są studia online.
Studia online miały swój początek w czas kiedy świat opanowała pandemia- SARS-CoV-2. Jest wirusem wywołującym chorobę zwaną COVID-19. Jest to choroba zakaźna, której najczęstsze objawy to: gorączka, suchy kaszel i zmęczenie, duszność, utrata smaku lub węchu. Objawy te są zwykle łagodne i zaczynają się stopniowo. Kiedy wybuchła pandemia pozamykali wtedy wszystkie większe miejsca, zgrupowania gdzie przebywała tam znacząca ilość ludzi w tym samym czasie, w tym pozamykano i szkoły i uczelnie. Ludzie podczas pandemii uczyli się i pracowali zdalnie w przypadku gdzie taką pracę mogli wykonywać. Reszta chodziła normalnie do pracy zachowując ostrożność dostosowując się do panujących warunków tak jak nakazał nam rząd. Musieliśmy co chwilę przemywać ręce środkami dezynfekującymi najwięcej spirytusem, który w ten czas jak ktoś zainwestował w niego dorobił się kroci na pandemii, bo spirytus lał się hektolitrami. Tak samo maseczki na usta, każdy musiał je nosić w ramach zaostrzeń prawnych związanych z Covidem. Wtedy studia online nabrały mocy. 
	Wybrałem studia online z tego powodu, że ucząc się w domu zaoszczędzam dużo pieniędzy jakie musiałbym wydać na dojazdy na weekendowe zjazdy gdybym uczęszczał do typowej uczelni do której trzeba się fizycznie stawić. Mnie nie stać jest na takie poświęcenie się. Może gdybym pracował to jeszcze, ale przecież nie pracuje. Studia online moje polegają na tym, że mam profil studenta na stronie uczelni do którego mam przydzielone materiały edukacyjne z których pobieram wiedzę. Zdaję też testy z tej że nauki wykonując je online w domu. Ten rodzaj studiowania ma swoje plusy i minusy. Plusy są takie, że zabieram się za naukę kiedy mam na to ochotę, bo nikt mnie nie pilnuje z czasem ani nie mam planu w którym to bym musiał być na ćwiczeniu czy wykładzie, testy mogę zdawać za pomocą sztucznej inteligencji (ChatGPT4), to nim się posługuję aby rozwiązać testy. Minusem jest to, że nie można się w czasie rzeczywistym porozumiewać z wykładowcami, mamy niestety nagrane już wcześniej materiały i odtwarzamy je jako film niczym z YouTube. Początkowa cena tych studiów online była w granicach 13.500zł ale postarałem się o dofinansowanie ze szkoły przez co kwota mi zmalała o 40% bo tyle dostałem dofinansowania do nauki od szkoły WSKZ. To najwyższa z możliwych dotacja do nauki. Przyznam, że moje podanie nie należało do zwykłych. Wtedy gdy je pisałem wylałem na papier to co mi na duszy leżało. Zawsze starałem się pisać tego typu podania tak ,żeby było dokładnie na temat. W ogóle nie rozpisywałem się tak jak to robię najlepiej. Tym razem było inaczej, puściłem wodze i dałem się ponieść fantazji, poskutkowało znakomicie! I teraz nauka mnie kosztuje mniej więcej 8000zł, a to jest kwota do ogarnięcia dla mnie. W obecnej chwili mam zapłacony cały rok z góry, dwa semestry. Do lutego nowego roku muszę uzbierać kasę na następny rok. Kiedy mam studia opłacone nie muszę się martwić o nic, do pracy też nie muszę iść dzięki temu. 
	Ogólnie poświęciłem się nauce. Jako student czuję się znakomicie. Bardzo chciałem mieć wyższe wykształcenie. Spełniam w sumie swoje marzenie, by móc tytułować się Magistrem Psychologii, dzięki temu osiągnę wyższy poziom społeczny. Będę mógł poszukać sobie dziewczyny również z wyższym wykształceniem, dla mnie, to priorytet przy wyborze dziewczyny, kiedy ja będę miał wyższe ona też musi mieć.
	Tak więc wykłady oglądam w domu na telewizorze. Jednak mam do wykonania praktyki. Godzin praktyk do zrobienia przez 3 lata mam 720 godzin, mówią że to bardzo dużo. Żeby załapać się gdzieś na praktyki musiałem trochę podzwonić, trochę emaili wysłać. Na początku zgłosiłem się z zapytaniem do Tadeusza Jucyka szefa wszystkich szefów Medpolu. Medpol to duża organizacja, która działa w całej Polsce. Tadeusz Jucyk odmówił mi możliwości praktykowania u niego ponieważ w jego firmie psychologowie utrzymują tajemnicę zawodową i głównie zajmują się pomocą ludziom bezpośrednią, przez co nie mogę być jako osoba dodatkowa przy kliencie, który może sobie nie życzyć mojej obecności przy spotkaniu w którym mocno się zwierza. U Jucyka nie ma możliwości odbyć praktyk. Wysłałem więc kilka e-maili do różnych organizacji jak np.: do sokołówki do oddziału odwykowego dla ludzi walczących z uzależnieniami, znajdują się tam również samobójcy, czy ludzie psychicznie chorzy. Niestety stamtąd nikt mi nie odpowiedział. W każdym bądź razie odezwali się do mnie z Miejskiego Ośrodka Pomocy Społecznej i chętnie mnie na praktyki przyjęli do siebie.
	Tak więc praktykuje obecnie w MOPS. Na praktykach uczestniczę w spotkaniach z ludźmi z rodzin zastępczych, na tych spotkaniach „posiedzeniach” głównie robimy wywiad środowiskowy z rodzicami zastępczymi chcąc dowiedzieć się jak się mają ich podopieczni. Ludzie opowiadają o swoich adoptowanych dzieciach. W luźniejszych godzinach wykonuje drobne zadania jak na przykład przygotowanie śniadania osobą, które już ze starości nie są zdolne aby sami sobie zrobić jedzenie.
W międzyczasie również idę porozmawiać z lokatorami MOPSu chcąc ich podnieść na duchu kiedy trzeba. Zapomniałem dodać jestem przydzielony do działu interwencji kryzysowej. Moją prowadzącą jest Pani Marysia, to ona planuje mi zadania jakie mam wykonywać. Ostatnio zleciła mi bym poszedł popołudniem do mieszkania na Widoku. To mieszkanie duże kilku pokojowe, w tym mieszkaniu mieszkają ludzie z upośledzeniem umysłowym. Mieszka tam Marcin, Łukasz, Ewa, Justyna i Arek. Są jak duże dzieci, nie umieją się ubrać, nie umieją pisać ani czytać, nie znają się na zegarku. A tak to ogarniają praktycznie wszystko sami, jednak opieka jest im niezbędna np. przy przygotowaniu im posiłków bo sami nie umieją gotować. 
	
36
miłość i zakochanie
	 






	Wiatr delikatnie muskał liście starych dębów w parku, gdzie Julia każdego popołudnia spacerowała, zastanawiając się nad tajemnicami serca. Nie wiedziała, kiedy to się stało, ale pewnego dnia zrozumiała, że jej myśli krążą wokół jednej osoby – Marcina. Marcin był jak zagadka, którą pragnęła rozwiązać. Jego uśmiech był dla niej jak promień słońca w pochmurny dzień, a każde słowo, które wypowiadał, wydawało się muzyką dla jej duszy. Julia czuła, że to coś więcej niż zwykła sympatia, to było zakochanie. Każde ich spotkanie sprawiało, że jej serce biło szybciej, a czas zdawał się zwalniać. Marcin, zawsze tajemniczy, zaczynał powoli otwierać się przed nią, dzieląc się swoimi marzeniami i obawami. W tych chwilach Julia czuła, że między nimi tworzy się niewidzialna więź, silniejsza niż cokolwiek, co kiedykolwiek wcześniej doświadczyła. Pewnego wieczoru, gdy księżyc w pełni świecił nad parkiem, Marcin wziął ją za rękę. Ich spojrzenia spotkały się, a w oczach Julii pojawiły się łzy szczęścia. Wiedziała, że to chwila, na którą czekała całe życie. Marcin, patrząc jej głęboko w oczy, wyznał: “Julia, od pierwszego dnia wiedziałem, że to Ty. To Ty jesteś tą, którą chcę mieć u swojego boku na zawsze.” W tym momencie Julia zdała sobie sprawę, że miłość to nie tylko uczucie, ale i decyzja. Decyzja o byciu dla kogoś kimś więcej niż tylko przyjacielem, o dzieleniu się każdym oddechem i każdą myślą. To była miłość, prawdziwa i głęboka, która raz zapłonąwszy, nigdy nie gaśnie.
Czym jest miłość? A czym jest zakochanie?
Miłość i zakochanie to dwa różne uczucia, które często są ze sobą mylone, ale mają różne cechy.
Zakochanie to silne uczucie przyciągania do innej osoby, które zazwyczaj pojawia się nagle. Jest to emocjonalny stan, który często wiąże się z: intensywnymi emocjami, myśleniem o ukochanej osobie niemal non-stop, idealizowaniem tej osoby, silnym pragnieniem bycia w jej towarzystwie. Zakochanie jest często pierwszym etapem, który może prowadzić do głębszej miłości, ale samo w sobie jest bardziej powierzchowne i może być krótkotrwałe.
Miłość natomiast jest głębszym uczuciem, które rozwija się z czasem. To uczucie obejmuje: głęboką więź emocjonalną, troskę o dobro drugiej osoby, chęć wspierania i pomagania, akceptację wad i niedoskonałości partnera. Miłość jest bardziej stabilna i trwała niż zakochanie. To uczucie, które wymaga pracy nad relacją, zaufania i zrozumienia.
Zauroczenie  to emocjonalny stan, który charakteryzuje się silnym pociągiem do danej osoby. To uczucie pojawia się nagle i może mieć intensywny wpływ na nasze zachowanie i myślenie. Zauroczenie jest często mylone z miłością, jednak różni się od niej stopniem zaangażowania i czasu trwania. Zauroczenie to przede wszystkim fascynacja, pożądanie, niepewność. Czasem może być wstępem do głębokiego i długotrwałego uczucia, często jednak wygasa dość szybko. Na widok osoby, która ci się podoba twoje serce zaczyna bić szybciej, a na twarzy pojawiają się rumieńce. Zalewają cię zimne poty, dłonie drżą, nie możesz zebrać myśli, nogi stają się "miękkie". Kiedy twojego obiektu westchnień nie ma w pobliżu, twoje myśli krążą wyłącznie wokół niego. Zauroczenie nie trwa długo. Ten etap może trwać od kilku tygodni do maksymalnie kilku miesięcy. W zależności od tego, jak potoczy się znajomość, może przerodzić się w głębsze uczucie lub minąć. Miłość to silne i trwałe uczucie. Natomiast zauroczenie jest nagłe i krótkotrwałe. Miłość opiera się na solidnych fundamentach, takich jak zaufanie, zaangażowanie, wzajemny szacunek, zrozumienie, bliskość, intymność, wierność, przyjaźń, akceptacja, poczucie bezpieczeństwa. Miłość to świadomy wybór.
Zakochanie to jak pierwsze promienie słońca po burzy – jasne, oślepiające i pełne nadziei. To uczucie, które budzi się nagle, rozlewając ciepło po całym ciele. Serce bije szybciej, dłonie stają się wilgotne, a w głowie pojawia się nieustanny szum – to wszystko fizjologiczne oznaki, że chemia ciała została wprawiona w ruch przez coś, co wydaje się być przeznaczeniem. Naukowo rzecz biorąc, zakochanie to stan podwyższonej aktywności neuroprzekaźników takich jak dopamina, serotonina i norepinefryna. To one są odpowiedzialne za uczucie euforii, nagłego przypływu energii i niemożności skupienia się na czymkolwiek innym niż obiekt westchnień. Zakochanie to czas, gdy mózg jest zalany koktajlem chemicznym, który sprawia, że wszystko wydaje się nowe i ekscytujące. Ale zakochanie to także iluzja. To stan, w którym idealizujemy drugą osobę, przypisując jej cechy, których może wcale nie posiadać. To czas, gdy nasze mózgi są mistrzami w ignorowaniu czerwonych flag i wad, które mogą później stać się problemem. Miłość, z drugiej strony, jest jak spokojny nurt rzeki, która płynie głęboko i szeroko, niezależnie od pogody. To uczucie, które rośnie i dojrzewa z czasem, zakorzeniając się mocno w rzeczywistości. Miłość to wynik długotrwałej więzi, która przetrwała próby, konflikty i różnice. To uczucie, które opiera się na wzajemnym szacunku, zaufaniu i zrozumieniu. W miłości, neuroprzekaźniki takie jak oksytocyna i wazopresyna odgrywają kluczową rolę. Są one związane z tworzeniem trwałych więzi i uczuciem bezpieczeństwa. Miłość to decyzja o byciu z kimś, kto jest równie realny i niedoskonały jak my sami, i akceptacji tych niedoskonałości jako części wspólnej podróży. Podczas gdy zakochanie może być porównane do fajerwerków, które wybuchają na nocnym niebie, oferując krótkotrwały spektakl, miłość jest jak gwiazdy, które świecą stałym, choć może mniej spektakularnym światłem, ale pozostają z nami przez całą noc, każdą noc. Kiedy mówimy o efekcie “zaćmienia” funkcji intelektualnej przez miłość lub zakochanie, mamy na myśli zjawisko, w którym nasze emocje wpływają na zdolność do racjonalnego myślenia i oceny sytuacji. To trochę jak mgła, która opada na nasz umysł, ograniczając widoczność i sprawiając, że trudniej jest nam dostrzec rzeczy takimi, jakie są naprawdę. W stanie zakochania, nasz mózg jest zalany substancjami chemicznymi takimi jak dopamina i serotonina, które wywołują uczucie euforii i szczęścia. To sprawia, że skłonni jesteśmy do idealizowania obiektu naszych uczuć, przypisując mu cechy, które mogą nie odpowiadać rzeczywistości. W efekcie, nasza ocena sytuacji może być nieracjonalna – ignorujemy wady i potencjalne problemy, a nasze decyzje są bardziej emocjonalne niż logiczne. Miłość, zwłaszcza w jej dojrzałej formie, również może wpłynąć na nasze procesy myślowe, ale zazwyczaj w mniej intensywny sposób niż zakochanie. Miłość wiąże się z głębokim przywiązaniem i troską o drugą osobę, co może prowadzić do tego, że stawiamy jej potrzeby ponad własne. Może to wpływać na nasze decyzje i oceny, czasami powodując, że nie dostrzegamy własnych granic lub nie doceniamy własnych potrzeb. Tak więc zarówno miłość, jak i zakochanie mogą “zaćmić” naszą zdolność do racjonalnego oceniania sytuacji, ale robią to na różne sposoby. Zakochanie często prowadzi do nieracjonalnego idealizowania i podejmowania pochopnych decyzji, podczas gdy miłość może skłaniać nas do altruizmu i kompromisu, czasami kosztem własnego dobra.
Cechy pożądanego partnera czy partnerki mogą być różne dla każdej osoby, ponieważ każdy z nas ma inne preferencje i oczekiwania. Jednak istnieje kilka uniwersalnych cech, które często są cenione w potencjalnych partnerach. Oto niektóre z nich:
Dla Pani: Poczucie humoru: Ktoś, kto potrafi rozśmieszyć i dodać lekkości nawet najtrudniejszym sytuacjom. Inteligencja: Partner, który jest bystry i potrafi prowadzić stymulujące rozmowy. Lojalność: Osoba, która jest wierna i godna zaufania. Wsparcie: Ktoś, kto oferuje wsparcie emocjonalne i jest obecny w trudnych chwilach. Ambicja: Partner, który ma cele życiowe i dąży do ich realizacji. 
Dla Pana: Empatia: Partnerka, która potrafi wczuć się w sytuację innych i okazać zrozumienie. Niepodległość: Kobieta, która jest samodzielna i niezależna. Zdolność do kompromisu: Osoba, która rozumie, że w związku ważne są ustępstwa. Troskliwość: Partnerka, która dba o dobro swojego partnera i rodziny. Zmysłowość: Kobieta, która jest w kontakcie ze swoją kobiecością i seksualnością. 
Warto pamiętać, że te cechy są tylko przykładami i mogą się różnić w zależności od indywidualnych preferencji. Ważne jest, aby każda osoba zastanowiła się, co jest dla niej ważne w partnerze i szukała kogoś, kto odpowiada jej własnym kryteriom.
Dotyk: jest jednym z najbardziej fundamentalnych sposobów komunikacji między ludźmi i może odgrywać znaczącą rolę w relacjach miłosnych oraz przyciąganiu seksualnym. Jest to forma komunikacji niewerbalnej, która może wyrażać wiele emocji, od sympatii i wsparcia, po pragnienie i miłość. W kontekście relacji międzyludzkich, dotyk może stymulować uwalnianie feromonów, które są chemicznymi sygnałami wysyłanymi przez nasze ciało, aby przekazać informacje innym osobom. Fizyczny kontakt, jak przytulanie, trzymanie za rękę czy pocałunki, może zwiększać produkcję tych substancji, które wpływają na atrakcyjność i pożądanie. Feromony działają na podświadomy poziom, wpływając na nasze zachowania społeczne i seksualne. Choć ludzkie feromony są mniej zrozumiałe niż te u zwierząt, badania sugerują, że mogą one wpływać na: Wybór partnera: Feromony mogą przyciągać potencjalnych partnerów, sugerując kompatybilność genetyczną. Sygnalizowanie gotowości do reprodukcji: Mogą wskazywać na płodność lub gotowość do zaangażowania się w relacje. Wzmocnienie więzi: Uwalniane podczas intymnych chwil, mogą pomóc w zacieśnianiu więzi między partnerami. Dotyk, jako jeden z zmysłów, jest również ważny dla budowania i utrzymywania bliskości emocjonalnej. Może uspokajać, dawać poczucie bezpieczeństwa i zwiększać poziom zaufania między osobami. Tak więc, dotyk i feromony odgrywają ważną rolę w relacjach międzyludzkich, wpływając na przyciąganie, wybór partnera i budowanie więzi emocjonalnych. Są to subtelne, ale potężne narzędzia komunikacji, które działają często poza naszą świadomą kontrolą. Problemem w dzisiejszych czasach, a zarazem powodem rozstań jest złe dobranie się partnerów, bo zapachy ich ciał teraz pachną perfumami, które tłumią zapach naszych prawdziwych biologicznych feromonów, dzięki którym facet i kobieta dobierają się w parę, tak być powinno. Gdy łączy ich zapach feromonów to jest połączenie biologiczne, takie połączenie się w parę dwóch osób jest na pewno trwalsze, niż połączenie się w iluzji perfum gdzie połączenie się nie jest już biologiczne, takie prawdziwe, tylko jest złudnym wyborem siebie, co prowadzi do częstszych rozstań. Dlatego lepiej jest się perfumować raz kiedyś na potańcówkę, a w codziennym życiu dać działać naszemu prawdziwemu zapachowi, który na pewno przyczyni się w dużej mierze do poznania tej partnerki, która będzie dla nas odpowiednia, bo połączą was wasze prawdziwe feromony.
W krainie zwaną Związkiem, gdzie uczucia splatają się w nierozerwalną sieć, dwa serca podróżują razem przez labirynt codzienności. Miłość jest ich kompasem, a szacunek – mapą, która prowadzi ich przez wzloty i upadki. On, jak rycerz z dawnych legend, staje na straży ich wspólnych marzeń, z tarczą cierpliwości i mieczem zrozumienia. W jego oczach, ona jest jak rozkwitający kwiat – piękna w swojej unikalności i wymagająca troski, aby kwitnąć. Ona, niczym strażniczka tajemniczych ogrodów, pielęgnuje ich miłość, podlewając ją słowami wsparcia i promieniami uśmiechu. Dla niej, on jest jak drzewo – silne i stabilne, pod którego koroną może znaleźć schronienie przed burzami. Razem, w harmonii, uczą się tańca kompromisu*, gdzie każdy krok jest ważny, a rytm dyktowany przez bicie ich serc. Nie ma tu zwycięzców ani przegranych, jest tylko wspólna melodia, której nuty są pisane codziennymi gestami dobroci i zrozumienia. W ich świecie, dotyk jest językiem, który nie potrzebuje słów – to cichy świadek ich bliskości, który mówi więcej niż tysiąc wyznań. Spojrzenia są jak mosty, łączące ich dusze, pozwalające im rozmawiać bez dźwięku. W miłości, jak w tańcu, czasem jeden prowadzi, a drugi podąża, ale zawsze pozostają w zgodzie, bo wiedzą, że tylko razem mogą tworzyć harmonijną całość. To sztuka dawania i brania, słuchania i mówienia, bycia silnym i pozwalania sobie na słabość. I choć czasem zdarzają się chmury, to wiedzą, że po każdej burzy wychodzi słońce, a każda przeszkoda czyni ich więź tylko mocniejszą. Bo miłość to nie tylko uczucie, to decyzja – decyzja o byciu dla kogoś światłem, ciepłem i domem.
Nie wiem jak Twoją, ale moją uwagę w szczególności zwrócił zwrot „uczą się tańca kompromisu”. Postanowiłem więc wyjaśnić Ci na czym to polega. Przede wszystkim, taniec kompromisów w związku to sztuka odnajdywania równowagi między własnymi potrzebami a potrzebami partnera. To proces, w którym obie strony uczą się ustępować, negocjować i znajdować wspólną drogę, która zadowoli obie strony. Taniec kompromisów wymaga elastyczności, empatii i gotowości do słuchania drugiej strony. To nie zawsze łatwe, ale jest kluczowe dla zdrowego i szczęśliwego związku. Takiego podejścia do związku brakuje w większości u osób początkujących w relacjach partnerskich. Najczęściej brak kompromisów widać u nastolatków, kiedy to zabierają się za pierwsze swoje związki partnerskie, ale i widać to również u niektórych dorosłych nawet do 25 lat spokojnie. Co niektórzy po prostu się nie znają na miłości i zazwyczaj wychodzi tak, że jeden z partnerów zamiast skupić się na kompromisie, tak aby wszystkim było dobrze, zamiast tego stara się ustawić partnera wytykając mu nie właściwe zachowanie, zachowanie które zawadza temu partnerowi w związku który zazwyczaj tak do sytuacji partnerskich podchodzi aby kogoś zmienić na takiego żeby odpowiadał temu partnerowi, w takiej sytuacji nie ma kompromisu, to jest błąd w zachowaniu u ludzi nie mających pojęcia o budowaniu zdrowej relacji. Nastolatki, wchodząc w swoje pierwsze związki miłosne, często popełniają błędy wynikające z braku doświadczenia i niewystarczającej umiejętności kompromisu. Oto niektóre z najczęstszych błędów: Nadmierna idealizacja: Nastolatki mogą mieć tendencję do idealizowania partnera, co prowadzi do ignorowania wad i czerwonych flag w związku. Brak komunikacji: Problemy w komunikacji i wyrażaniu uczuć mogą prowadzić do nieporozumień i konfliktów. Zbyt szybkie angażowanie się: Młodzi ludzie mogą zbyt szybko angażować się emocjonalnie i fizycznie, nie zdając sobie sprawy z konsekwencji. Zazdrość i brak zaufania: Zazdrość i kontrolowanie partnera mogą być oznaką braku zaufania i niewłaściwego rozumienia miłości. Zaniedbywanie innych relacji: Skupienie się wyłącznie na partnerze kosztem przyjaźni i innych ważnych relacji. Nieumiejętność radzenia sobie z rozstaniem: Rozstania są częstą częścią związków nastolatków, ale brak doświadczenia w radzeniu sobie z nimi może prowadzić do negatywnych emocji i zachowań. Presja rówieśnicza: Decyzje dotyczące związku mogą być podyktowane presją rówieśników, a nie własnymi uczuciami czy wartościami. Niezdrowe wzorce: Nastolatki mogą naśladować niezdrowe wzorce związków, które widzą wokół siebie lub w mediach. Rozwój umiejętności kompromisu i zdrowej komunikacji jest kluczowy dla budowania silnych i zdrowych związków. Ważne jest, aby nastolatki uczyły się z własnych błędów i doświadczeń, a także szukały wsparcia i porad w razie potrzeby. Natomiast w sytuacji takiej, bo do niej też bardzo często dochodzi. W związkach, gdzie jeden z partnerów czuje, że “coś mu się należy” z powodu większego wkładu w relację, może dojść do napięć i problemów komunikacyjnych bo to jest błędne podejście, ten co tak uważa nie ma racji. Taka sytuacja często wynika z braku równowagi w dawaniu i braniu oraz z różnic w percepcji tego, co każda ze stron wnosi do związku. Kiedy jedna osoba uważa, że zainwestowała więcej emocji, czasu, czy nawet zasobów materialnych, może pojawić się poczucie niesprawiedliwości i oczekiwanie rekompensaty. To może prowadzić do konfliktów, ponieważ druga strona może nie być świadoma tych oczekiwań lub może mieć inne wyobrażenie o dynamice związku. Komunikacja jest kluczowa w rozwiązywaniu tego rodzaju problemów. Ważne jest, aby obie strony otwarcie rozmawiały o swoich oczekiwaniach, uczuciach i postrzeganiu wkładu w związek. Czasami potrzebna jest pomoc z zewnątrz, na przykład terapia par, aby nauczyć się, jak skutecznie komunikować swoje potrzeby i zrozumieć perspektywę partnera.
W zdrowym związku, obie strony powinny dążyć do równości i wzajemności, gdzie każdy czuje się doceniany i ważny. To nie zawsze oznacza identyczny wkład, ale raczej uczucie, że obie strony są zaangażowane i cenią to, co druga osoba wnosi do relacji, zarówno materialnie, jak i emocjonalnie. Związki wymagają pracy i zaangażowania od obu partnerów, a poczucie, że “coś się należy”, może być sygnałem, że potrzebna jest głębsza rozmowa i ewentualnie zmiana podejścia do relacji. Ważne jest, aby pamiętać, że miłość i związek to nie transakcja, ale wspólna podróż pełna wzajemnego wsparcia i zrozumienia. 
Granice w związku to ważny aspekt, który pomaga utrzymać zdrową równowagę między partnerami. Obejmują one zarówno fizyczne, jak i emocjonalne aspekty. Przyjrzyjmy się temu bliżej:
⦁	Granice prywatności: Każda osoba ma prawo do pewnego poziomu prywatności, nawet w związku. To nie oznacza, że trzeba ukrywać wszystko przed partnerem, ale pewne obszary życia mogą pozostać prywatne. Na przykład, niektóre rozmowy z przyjaciółmi czy osobiste myśli mogą być zachowane dla siebie.
⦁	Zaglądanie w telefony i wiadomości: To zachowanie może być toksyczne, jeśli jest wykonywane bez zgody drugiej osoby. Przeglądanie prywatnych wiadomości lub rozmów na telefonie partnera narusza jego prywatność. Warto zastanowić się, dlaczego czujemy potrzebę takiego działania. Czy jest to brak zaufania czy inny problem?
⦁	Komunikacja: Ważne jest, aby otwarcie rozmawiać o swoich granicach. Wyraź swoje oczekiwania i poszanowanie dla prywatności drugiej osoby. Na przykład, możesz powiedzieć: “Nie chciałbym, aby ktoś czytał moje wiadomości. To jest dla mnie prywatne.”
⦁	Zrozumienie indywidualnych potrzeb: Każda osoba ma inne potrzeby i granice. Ważne jest, aby partnerzy słuchali siebie nawzajem i szanowali te różnice. Niektórzy ludzie potrzebują więcej przestrzeni prywatnej, inni mniej.
Podsumowując, granice prywatności w związku to kwestia komunikacji, szacunku i zrozumienia. Ważne jest, aby partnerzy byli świadomi swoich potrzeb i respektowali je nawzajem.
A co jeśli jeden z partnerów poświęci się całkowicie i poświęci spotykanie ze znajomymi, poświęci rodzinę, poświęci pasję i  ogólnie wszystko na rzecz przebywania z partnerem non stop 24/7 i wszystko robi z nim, z nią nie odpuszczając partnera na krok? czy to zdrowe? czym grozi takie zachowanie? Wypaleniem się? Znudzeniem?

Poświęcenie wszystkich aspektów własnego życia na rzecz partnera i bycie z nim non stop 24/7 nie jest uważane za zdrowe zachowanie w związku. Takie działanie może prowadzić do szeregu negatywnych konsekwencji:
⦁	Utrata tożsamości: Gdy ktoś całkowicie rezygnuje ze swoich pasji, przyjaźni i relacji rodzinnych, może stracić poczucie własnej tożsamości i niezależności.
⦁	Zależność emocjonalna: Taka sytuacja może prowadzić do niezdrowej zależności emocjonalnej, gdzie szczęście jednej osoby jest całkowicie uzależnione od drugiej.
⦁	Wypalenie: Stale przebywanie z tą samą osobą bez przerwy może prowadzić do wypalenia emocjonalnego i uczucia znudzenia.
⦁	Brak równowagi: Zdrowy związek wymaga równowagi między czasem spędzanym razem a osobistym czasem na rozwijanie własnych zainteresowań i utrzymywanie innych relacji.
⦁	Rezygnacja z własnych potrzeb: Poświęcanie własnych potrzeb i pragnień może prowadzić do frustracji i poczucia niespełnienia.
⦁	Konflikty i resentyment: Długotrwałe poświęcanie się bez wzajemności może prowadzić do konfliktów i poczucia urazy wobec partnera.
Ważne jest, aby w związku zachować zdrową równowagę między wspólnym czasem a czasem na indywidualny rozwój. Komunikacja i ustalanie wspólnych granic są kluczowe dla utrzymania zdrowej dynamiki w relacji.
A co jeżeli partner jest wampirem energetycznym? Jak rozpoznać takiego wampira w związku?

Wampir energetyczny w związku to osoba, która wydaje się wyciągać energię emocjonalną od swojego partnera, często pozostawiając go wyczerpanym i przytłoczonym. Oto kilka znaków, które mogą wskazywać na to, że masz do czynienia z wampirem energetycznym:
⦁	Konwersacja skupiona na nich: Rozmowy zawsze obracają się wokół problemów wampira energetycznego, a Twoje problemy są pomijane lub umniejszane.
⦁	Brak odpowiedzialności: Taka osoba rzadko przyjmuje odpowiedzialność za swoje działania i często obwinia innych.
⦁	Dramatyzowanie: Wampiry energetyczne często znajdują się w centrum dramatu i mogą przenosić ten dramat na Ciebie.
⦁	Zawsze jeden krok do przodu: Mają tendencję do konkurowania i nie lubią, gdy ktoś inny jest w centrum uwagi.
⦁	Wyczerpanie po spotkaniach: Czujesz się zmęczony i wyczerpany po spędzeniu z nimi czasu, nawet jeśli nie było to fizycznie wymagające.
⦁	Unikanie spotkań: Zaczynasz unikać spotkań z tą osobą, ponieważ przewidujesz wyczerpanie.
Jeśli zauważysz te oznaki w swoim związku, ważne jest, aby podjąć kroki w celu ochrony swojej energii emocjonalnej. Może to obejmować ustanowienie jasnych granic, poszukiwanie wsparcia u przyjaciół lub profesjonalistów, a także otwartą komunikację z partnerem na temat Twoich uczuć i potrzeb. Pamiętaj, że zdrowe relacje powinny wzmacniać obie strony, a nie prowadzić do jednostronnego wyczerpania.
Jakie są najczęstrze powody rozstania?
Najczęstsze powody rozstania w związkach mogą być różne, ale istnieje kilka powszechnych czynników, które często prowadzą do końca relacji. Oto niektóre z nich:
⦁	Niewierność: Infidelność jest jednym z głównych powodów rozstań. Brak zaufania i zdrada mogą zniszczyć więź między partnerami.
⦁	Brak komunikacji: Problemy w komunikacji, nieporozumienia i niezdolność do wyrażania uczuć mogą prowadzić do frustracji i konfliktów.
⦁	Zanik uczuć: Czasami uczucia po prostu zanikają. To może być wynikiem zmian w życiu, braku wspólnych interesów lub po prostu naturalnego procesu oddalania się od siebie.
⦁	Brak szacunku: Brak szacunku i nieodpowiednie zachowanie wobec drugiej osoby może prowadzić do napięć i konfliktów.
⦁	Różnice w wartościach i celach życiowych: Jeśli partnerzy mają zupełnie różne cele życiowe, to może prowadzić do konfliktów i rozstania.
⦁	Problemy finansowe: Kwestie związane z pieniędzmi, takie jak długi, różnice w zarobkach czy nieodpowiedzialne wydatki, mogą wpływać na relację.
⦁	Brak wsparcia emocjonalnego: Gdy partnerzy nie wspierają się nawzajem emocjonalnie, to może prowadzić do poczucia osamotnienia i niezrozumienia.
⦁	Niezgodność w intymności: Problemy związane z życiem seksualnym, różnice w potrzebach czy brak zrozumienia mogą wpływać na jakość związku.
Warto pamiętać, że każdy związek jest inny, a przyczyny rozstań mogą być bardzo indywidualne. Ważne jest, aby otwarcie rozmawiać o swoich uczuciach i potrzebach oraz pracować nad relacją, aby unikać tych problemów.
Czego nie powinien przy kolegach mówić o swojej partnerce facet? A czego nie powinna mówić przy swoich koleżankach kobieta o swoim partnerze?
W związku z zachowaniem w towarzystwie kolegów i koleżanek, istnieją pewne granice, które warto zachować, aby chronić prywatność swojego partnera. Oto kilka wskazówek:
Dla faceta:
⦁	Intymne szczegóły: Unikaj mówienia o intymnych szczegółach związku, takich jak życie seksualne czy problemy emocjonalne. To jest prywatne i nie powinno być tematem rozmów z kolegami. 
⦁	Krytyka partnerki: Nie krytykuj swojej partnerki w obecności kolegów. To może prowadzić do nieporozumień i złego wrażenia na innych. 
⦁	Problemy związane z rodziną: Unikaj mówienia o prywatnych problemach rodzinnych swojej partnerki. To jest jej prywatna sprawa. 
Dla kobiety:
⦁	Intymne szczegóły: Podobnie jak u mężczyzny, unikaj mówienia o intymnych szczegółach związku w obecności koleżanek. To jest prywatne i nie powinno być tematem rozmów publicznych. 
⦁	Krytyka partnera: Nie krytykuj swojego partnera w obecności koleżanek. To może prowadzić do złego wrażenia na innych i negatywnego wpływu na związek. 
⦁	Problemy związane z rodziną: Unikaj mówienia o prywatnych problemach rodzinnych swojego partnera. To jest jego prywatna sprawa.  
Ważne jest, aby zachować szacunek i dbać o prywatność swojego partnera, niezależnie od płci. Rozmowy o związku powinny być przemyślane i dostosowane do kontekstu.
Co z życiem seksualnym?
Istnieje wiele badań naukowych dotyczących wpływu życia seksualnego na trwałość związku. Oto kilka wniosków z tych badań:
⦁	Satysfakcja seksualna a satysfakcja ze związku: Badania wykazały, że istnieje związek między satysfakcją z życia seksualnego a satysfakcją ze związku. Im większa satysfakcja z życia seksualnego, tym większa satysfakcja z małżeństwa i lepsza jakość komunikacji małżeńskiej.
⦁	Długość związku a doznania seksualne: Staż związku może wpływać na doznania seksualne. Badania wykazały, że dłuższy staż związku korzystnie wpływa na satysfakcję seksualną u lesbijek.
Warto zauważyć, że satysfakcja seksualna jest ważnym aspektem związku, ale nie jest jedynym determinantem jego trwałości. Komunikacja, zaufanie i inne czynniki również odgrywają kluczową rolę w utrzymaniu zdrowej relacji.
Zdrowy związek to nie tylko miłość i romantyczne uniesienia. Istnieje wiele innych aspektów, które są kluczowe dla trwałego i satysfakcjonującego związku. Oto kilka z nich:
⦁	Komunikacja: Otwarta, szczerze i empatyczna komunikacja jest fundamentem zdrowego związku. Partnerzy powinni umieć wyrażać swoje uczucia, potrzeby i oczekiwania oraz słuchać drugiej osoby.
⦁	Szacunek i zaufanie: Szanowanie swojego partnera, jego granic i wartości jest niezwykle ważne. Zaufanie jest podstawą każdej relacji.
⦁	Indywidualność i autonomia: W zdrowym związku partnerzy mają prawo do zachowania swojej indywidualności, pasji i zainteresowań. Nie powinniśmy rezygnować z własnej tożsamości na rzecz związku.
⦁	Wspieranie się nawzajem: Partnerzy powinni wzajemnie wspierać się w trudnych chwilach, ale także celebrować razem sukcesy i radości.
⦁	Wspólna wizja przyszłości: Ważne jest, aby partnerzy mieli podobne cele życiowe i wizję przyszłości. Wspólny plan daje poczucie bezpieczeństwa i stabilności.
⦁	Intymność i bliskość: Zarówno fizyczna, jak i emocjonalna intymność są istotne. To nie tylko seks, ale także głębokie rozmowy i wspólne przeżycia.
Pamiętaj, że każdy związek jest inny, ale te aspekty stanowią ogólną podstawę zdrowej relacji. Ważne jest, aby stale pracować nad swoim związkiem i dbać o jego jakość.
Istnieją różnice między mężczyznami a kobietami w kontekście zdrowego związku. Oto kilka z tych różnic:
⦁	Komunikacja: Kobiety często wykazują większą gotowość do otwartej komunikacji i wyrażania uczuć. Mężczyźni mogą być bardziej skłonni do zachowywania emocji dla siebie.
⦁	Potrzeby emocjonalne: Kobiety często potrzebują większej emocjonalnej bliskości i wsparcia. Mężczyźni mogą bardziej cenić niezależność i autonomię.
⦁	Rola społeczna: Społeczne oczekiwania wobec mężczyzn i kobiet mogą wpływać na ich zachowanie w związku. Na przykład, tradycyjnie oczekuje się, że mężczyźni będą bardziej aktywni w zarabianiu pieniędzy, a kobiety zajmą się domem i rodziną.
⦁	Wrażliwość na subtelne sygnały: Kobiety często są bardziej wyczulone na subtelne zmiany w zachowaniu partnera. Mogą łatwiej wykrywać kłamstwa lub zmiany w nastroju.
⦁	Rozwiązywanie problemów: Kobiety często preferują rozwiązywanie problemów w sposób bardziej empatyczny i współpracujący. Mężczyźni mogą być bardziej skoncentrowani na praktycznych rozwiązaniach.
Warto jednak pamiętać, że każda osoba jest unikalna, a różnice między płciami mogą być bardziej zróżnicowane niż ogólne obserwacje. Kluczowe jest zrozumienie indywidualnych potrzeb i komunikacja w związku, niezależnie od płci.








37
oświecenie
	Doszedłem do wniosku, że warto będzie wspomnieć o uczuciu oświecenia, bo ten stan kiedy to się dzieje jest bardzo fascynującym zjawiskiem. Postaram się Ci wyjaśnić na czym ono polega, bo zakładam że sam w swoim życiu pewnie takiego czegoś nie przeżyłeś. Bardzo mało osób przeżywa oświecenie, takie prawdziwe, nie mam tu na myśli zjawiska gdzie w Twojej głowie się pojawia myśl bo główkowałeś pół dnia nad tym jak coś wykonać czy zorganizować i wpadła Ci myśl typu „it's a good idea!” , to nie o takim oświeceniu będę pisał. Oświecenie jako zjawisko psychologiczne napiętnowane mocną dawką dopaminy uderzającą do mózgu w bardzo dużych ilościach, przeżycie o fascynującym efekcie fizycznym i z pomysłem na sukces, oświecenie gdzie po jego pojawieniu się osiąga się wyższy level świadomości i zrozumienia, przez co czujesz się na wygranej pozycji, a fizycznie jest euforia ogromna, szczęście, człowiek nawet się zaczyna trząść przy tym. Oświecenie, w kontekście psychologicznym i duchowym, często jest opisywane jako doświadczenie głębokiego zrozumienia, przebudzenia lub transcendencji, które prowadzi do wyższego poziomu świadomości. Może to być doświadczenie intensywne i euforyczne, które niektórzy opisują jako uczucie ogromnego szczęścia lub nawet trzęsienia- ja się przy tym trzęsę ze szczęścia. W odniesieniu do neurologii, badania sugerują, że takie doświadczenia mogą być związane z aktywnością w różnych częściach mózgu i mogą być związane z wydzielaniem różnych neuroprzekaźników, takich jak dopamina. Dopamina jest neuroprzekaźnikiem, który odgrywa kluczową rolę w uczuciu przyjemności i nagrody, a także w motywacji i uczeniu się. Jednakże, warto zauważyć, że oświecenie jest złożonym i wielowymiarowym zjawiskiem, które jest kształtowane przez wiele różnych czynników, zarówno biologicznych, jak i psychologicznych. Dlatego też, choć neurobiologia może dostarczyć pewnych wskazówek na temat tego, co dzieje się w mózgu podczas doświadczenia oświecenia, pełne zrozumienie tego zjawiska wymaga dalszych badań i jest prawdopodobnie znacznie bardziej złożone. Biorąc pod uwagę, że z uczuciem oświecenia mam dużo wspólnego bo przeżywam je cyklicznie co jakiś czas, dzięki czemu mogę zrozumieć to fascynujące zjawisko i poczuć, to kiedy będę na poziomie takim wykształcony, że będę mógł podjąć własne badania naukowe, bo tak będzie, to tylko kwestia czasu, to z pewnością prócz badań nad potencjałem, które zamierzam wykonać, jako drugi filar postawię sobie za zadanie zbadać uczucie oświecenia właśnie, bo jest na równi z potencjałem jaki możemy uzyskać, oświecenie jest tak samo ciekawe i tajemnicze, jeszcze nie zbadane tak dokładnie, żeby wszystko o nim już wiedzieć. Powracając do oświecenia Mózg składa się z komórek nerwowych zwanych neuronami, które komunikują się ze sobą za pomocą struktur zwanych synapsami. Synapsa to miejsce, gdzie impuls nerwowy przechodzi z jednego neuronu na drugi. W synapsie, jeden neuron wysyła wiadomość do docelowego neuronu, czyli innej komórki. Większość synaps jest chemiczna. Te synapsy komunikują się dzięki neuroprzekaźnikom. Uczucie oświecenia z tego co zdążyłem zauważyć najczęściej pojawia się u mnie po spaleniu marihuany i w stanie, który można określić jako przygnębiający lub zadumany. Słowo “zadumany” w języku polskim oznacza stan głębokiego zastanowienia się nad czymś. Jest to stan, w którym osoba jest pogrążona w myślach, często związanych z poważnymi lub skomplikowanymi kwestiami. Może to również oznaczać stan melancholii lub introspekcji. Słowo “przygnębiony” w języku polskim opisuje stan emocjonalny, który charakteryzuje się smutkiem, zniechęceniem lub brakiem energii. Może to być wynikiem różnych sytuacji, takich jak stres, problemy osobiste czy zawodowe. Osoba przygnębiona może czuć się zniechęcona, zmartwiona lub po prostu smutna. Oświecenie również następuje w sytuacjach kiedy usłyszymy od kogoś komu życzymy dobrze, informację o jego niebywałym postępie, będąc przy tym w stanie uczuć nijakim. Opiszę Ci sytuacje w jakich to ja dostałem w życiu oświecenia. Nie wszystkie ale kilka i w skrócie. 
	Pewnego razu, kiedy tkwiłem w bezradności, bez nadziei i bez wiary w lepsze jutro, będąc przygnębionym bardzo swoją sytuacją jaka mnie dotknęła, w lęku też bo wydawało mi się wtedy że ludzie mnie gnębić chcą. Szukałem zwykłej rozmowy na czacie online gdzie przebywają różni ludzie z kraju i rozmawiają, bo nie miałem z kim porozmawiać wtedy. Muszę zaznaczyć, że mój stan przygnębienia wtedy utrzymywał się dłuższy czas, to był taki moment gdzie nie umiałem już szczęśliwie myśleć. Negatywne emocje z tłumiły moje szczęście i poczucie własnej wartości do zera. Odpaliłem więc ten czat i wybrałem do rozmów pokój „psychologia”. Nickname jaki sobie wtedy wybrałem to „Ewenement”. I podłączył się do mnie do rozmowy pewien ktoś, nie wiem kto, osoba ta była nieznajoma ale wydawało mi się po rozmowie jakby mnie znał i wiedział że ze mną pisze, że ja to ja. Zaczęliśmy rozmawiać. Pierwsze jego pytanie do mnie czy jestem z tych „pseudopsychologów”? Odparłem, że nie i że nie lubię za bardzo, nie przepadam za pseudopsychologami. Pseudopsycholodzy to ludzie zazwyczaj młodzi ale i też już dojrzali, którym się wydaje, że są świetnymi psychologami tak naprawdę bez żadnego pojęcia o psychologii. Następnie zaczęliśmy rozmawiać o moich problemach, dokładnie o tym co zmieniłem gdy zrozumiałem swoje błędy jakie w tamtym czasie popełniłem, o moich błędach. Rozmowa była bardzo przyjacielska z tym nieznajomym. Od słowa do słowa i w pewnym momencie ten ktoś napisał do mnie coś co obudziło we mnie nową nadzieję. Nie pamiętam co to było, ale coś w stylu „weź się w garść, nic straconego możesz zacząć życie od początku, drzwi stoją otworem wystarczy tylko przez nie przejść”. I te słowa spowodowały, że ze szczęścia i z tej nowej nadziei, aż wstałem z krzesła, aż mnie wyprostowało. Dopamina, która wtedy uwolniła się w moim mózgu wystrzeliła od razu i dostałem oświecenia, nowej motywacji do życia. To był wyjątkowy w odczuciach stan z nowymi myślami na nowe lepsze życie. Od tamtego momentu, od tej nowej iskry życia jaką dostałem, do teraz ogień płonie we mnie, zapomniałem o negatywnych emocjach i postawiłem na rozwój pozytywnych we mnie emocji, teraz jestem w pełni zmotywowany do życia i się rozwijam z poczuciem bycia wiecznym optymistom. Następny raz kiedy dostałem oświecenia, był w momencie kiedy miałem urojenia co prawda, a stan mój emocjonalny w tamtej chwili był taki, że byłem zły na Boga za to, że mnie karze ciężką drogą krzyżową jaką wtedy przechodziłem. Byłem wtedy w domu sam w pokoju i miałem do Boga wiele pretensji za to jak mi życie przebywa. Było mi mocno przykro, zły byłem też i płakałem z tego powodu. Położyłem się na łóżko negatywne emocje opadały, czułem to jak się miękki robię po tych negatywnych przeżyciach. I nagle dopamina w mózgu eksplodowała! Zatrzęsło mnie, czułem się jakby ktoś zlał mnie zimną wodą w upalny dzień. Dostałem oczywiście myśl, zrozumienie sytuacji jak to przy każdym oświeceniu bywa, bo pozytywna myśl, mini wizja, towarzyszy oświeceniu zawsze. Trzecim razem kiedy dostałem oświecenia byłem u MM. Chyba nie spałem ze dwa dni wtedy, zażywałem kryształ też, z MM razem paliliśmy marihuanę. Muszę zaznaczyć coś bardzo ważnego, efekty oświecenia jakie miewam, każde są w sytuacji jak palę marihuanę, zawsze po niej połączonej z emocjami moimi oświecenie się dzieje. Wtedy u MM siedzieliśmy w sytuacji gdzie On opowiadał mi o giełdzie na której gra, bardzo mnie to zainteresowało. MM powiedział mi, że znalazł złoty środek na zarabianie na akcjach, to co mi powiedział było związane z jego sukcesem. Kiedy dotarła do mnie ta informacja, a ja mu naprawdę dobrze życzę, informacja że ma złoty środek na sukces, w tym czasie dopamina eksplodowała w moim mózgu. Wtedy się trzęsłem przy tym pamiętam, mówię „łał! MM zaimponowałeś mi!”, byłem wtedy nafaszerowany euforią bardzo mocną. Czwarty raz kiedy dostałem oświecenia zdarzył się niedawno. Jak zawsze byłem upalony trawką, całą drogę od MM do siebie do domu dumałem coś tam w myślach na temat mojej książki. Gdy dotarłem do domu zabrałem się za odpalenie laptopa żeby pisać. I wtedy dopamina eksplodowała w moim mózgu i dała mi oświecenie. Wtedy otrzymałem od oświecenia wizję na temat w jaki sposób mam pisać książkę aby była w trójwymiarowym przekazie. Trójwymiarowy przekaz książki który potrafi wciągnąć w głębie odbiorcę i zaangażować go w ten teks który czyta. Pochłaniający temat książki wywierający wpływ na odbiorcę to coś więcej niż samo w sobie czytanie. Tak więc podsumowując, uczucie oświecenia w moim przypadku towarzyszy mi zawsze w niespodziewanym momencie po paleniu marihuany i w emocjach skrajnie występujących tych negatywnych zazwyczaj to po nich kiedy ciśnienie schodzi, emocje takie jak przygnębienie, smutek, żal, niezrozumienie, i tak dalej. To jest nierozerwalnym elementem w schemacie do powstania oświecenia. Marihuana potęguje to uczucie i z pewnością znajdujące się w niej THC pomaga w lepszym efektowniejszym przenoszeniu wydzielanej dopaminy z neuronu do neuronu. Oświeceniu zawsze towarzyszy złota myśl, która powoduje nowy lvl zrozumienia. Oświecenie nie trwa długo, kilka minut, do 3 minut jest to intensywny bardzo stan, który zawsze mimo iż go już przeżywałem tak samo zawsze sprawia że jestem pod wielkim wrażeniem gdy się staje, to uczucie zawsze jest zaskakujące. Od 3ej do 5ej minuty oświecenie hamuje aż do momentu jego wygaśnięcia. Złote myśli oświeceniowe są na wagę złota, kiedy się pojawiają wydają się banalne do wykonania, kiedy zaś oświecenie przemija z nim razem przemija ta złota myśl w której to zawarta jest również instrukcja na wykonanie tego co należy wykonać aby było znakomite. Niestety z zanikaniem oświecenia zanika też ta myśl i potem trudno jest ją odtworzyć, trudno bardzo ją wykonać. Kiedy oświecenie wyhamuje do zera pojawia się stan wyczerpania psychicznego, następuje zjazd mocno odczuwalny, w tym stanie już za bardzo nie pogłówkujesz bo mózg jest bez energii.
38.
	Dzisiaj jest dzień refleksji na swój własny temat.
Evolucja książki
	Zacznę od początku. Czytałem sobie to, co do tej pory napisałem. Na okrągło to czytam, bo to jest nieunikniony element rytuału pisania książki. Podziwiałem jak dużo stron już mi się udało napisać, chciałem się tym wynikiem ile mam stron pochwalić ludziom, z myślą taką, że może będą pod wrażeniem że udało mi się tyle napisać. 566 stron, według mnie to dobry wynik. Zauważyłem, że chyba szukam pochwały za moje osiągnięcia w pisaniu książki. Po umieszczeniu relacji na moim Facebook’owym profilu w której to pokazałem, przewijany plik mojej książki nagrany w celu pokazania ludziom ile już stron napisałem i że w ogóle podjąłem się tego przedsięwzięcia. Nie przemyślałem jednak faktu, że ludzie rzeczywiście mogli sobie mój filmik chcieć przeczytać po kliknięciu „pauzy” przy odtwarzaniu. To mogło, by się źle skończyć. Tata z Mamą mieli rację, że nie wolno obcym i tym bardziej na Facebooku udostępniać historii życia tym bardziej swojej rodziny. Ale ja nie pomyślałem o tym, w tym kontekście, dla mnie liczyło się pokazać mój wkład i zaangażowanie w to co robię. Rodzice zareagowali na ten filmik z niepokojem i obawą, przyszli mi natychmiast zwrócić uwagę. We dwoje wparowali mi do pokoju w takim tempie, w taki sposób, że odebrałem to za atak, Byłem po 3 dniach zażywania i wybuchłem więc nieprzemyślaną nieładną w słowach agresją na pierwsze usłyszane od nich zdanie, nie oceniając w ogóle sytuacji pod względem faktycznych emocji i nastawienia jakie do mnie mieli wtedy rodzice, to ja zaatakowałem brzydkim słowem tatę na to wychodzi, chyba jako pierwszy. Mocno się pokłóciliśmy, rzucane były oszczerstwa. Po kłótni tata mi napisał sms około 20:00, że mam o 21:00 wyłączyć laptopa, bo jest prąd drogi. Zrobił to złośliwie. Ja natomiast z tego względu wyszedłem z domu. Początkowo z zamysłem na stację benzynową żebym mógł tam sobie pisać dalszą historię książki. Wychodząc z domu wiedziałem, że chcąc wrócić nie będę miał takiej możliwości, bo tata w tym stanie złości na mnie kiedy wychodzę wypuszcza mnie z założeniem, że już mnie na noc nie wpuści, mama też wspomniała że jak wyjdę to już nie wejdę. Tak więc udałem się na stację benzynową. Po drodze wstąpiłem kupić sobie jeszcze sztukę kryształu żeby mieć na noc co robić, gdy dotarłem na stację i tam się rozgościłem pomyślałem o marihuanie, że w sumie jeszcze by mi się przydała. Przyszło mi na myśl, że dam znać MM czy mógłbym u niego spędzić noc. Zgodził się bez problemu. Tak więc zebrałem się do Niego. Gdy dotarłem MM pierwsze co zadowolony przedstawił mi swój plan co będziemy robić. Plan polegał na tym, że będziemy oglądać teledyski. Ale to nie było zwykłe oglądanie teledysków rzecz jasna. Uzbroiliśmy się w marihuanę, ja nie spałem od 3 dni przypomnę, miałem też ten kryształ przy sobie który wcześniej zakupiłem, tak więc przy teledyskach paliliśmy i ja jeszcze pociągałem kryształ. MM zabrał mnie w podróż po świecie teledysków, puszczając mi teledyski najbardziej ciekawe i oczywiście w jakości 4K największej. MM jest z wykształcenia muzykiem dla niego jakość dźwięku jest istotna podczas słuchania muzyki, dla mnie zresztą też. Każdemu teledyskowi towarzyszyła jakaś historia, którą dodatkowo mi MM opowiadał przed odtworzeniem każdego teledysku. Od godziny 21:00 do 00:05 słuchaliśmy muzyki, w międzyczasie trochę się pożaliłem też bo tego potrzebowałem. Głównie opowiadałem o tym jak bardzo ważna dla mnie jest ta książka i o tym, że dla mojego taty i mamy zresztą też, to jest wielka bzdura to co piszę. Mama z tatą uważają, że opisałem ich w tej książce w złym świetle, wiem bo mi o tym wspomnieli że „opisujesz nas w złym świetle i jeszcze pokazujesz ludziom”. Pisząc tą książkę tak właśnie przypuszczałem, że rodzice będą myśleli w ten sposób. Ale tak nie jest, wcale w złym świetle ich nie chcę tutaj przedstawiać, wychodzę z założenia że lepiej jest napisać tą książkę w sposób taki, że nikt po jej przeczytaniu nie będzie czuł się źle i nie będzie miał do mnie pretensji o napisanie prawdy. Wybieram więc tą pozytywną prawdę do pisania, a tę negatywną zostawiam i nie biorę jej pod uwagę. Wracając do mojej nocy poza domem. Będąc u MM poczułem jakby On specjalnie robił dobry mi klimat żebym nie myślał o złych rzeczach jakie miały miejsce, miło z jego strony. O północy jak skończyliśmy już maraton teledysków było zimno bardzo zimno, bo u MM nie ma ogrzewania, ma taką temperaturę jaka panuje w nocy na dworze na początku maja. Wrócę jeszcze na chwilę do sytuacji w której oglądaliśmy teledyski. W pewnym momencie po tych 3 dniach bez snu i tych używkach co brałem zmęczenie umysłu dało o sobie znać w postaci otępienia. Brak snu, zwłaszcza przez dłuższy czas, może prowadzić do różnych problemów zdrowotnych, w tym do zaburzeń funkcji poznawczych. Przemęczenie mózgu i brak snu przez około 72 godziny mogą prowadzić do problemów z koncentracją, pamięcią, a także do zmniejszenia zdolności do podejmowania decyzji i rozwiązywania problemów. Może to wywołać stan, który może być odczuwany jako chwilowe otępienie. W takiej sytuacji staję się dosłownie głupkiem, tak się czuję, jak głupek kiedy nie mogę dalszej inteligentnej rozmowy prowadzić z MM, właściwie to nie mogę żadnej rozmowy przeprowadzić w stanie takiego otępienia. Na dodatek to zimno które zaczęło dawać się we znaki chyba spowodowało u mnie mocny szczękościsk. Z tym otępieniem przy tym jak było mi zimno i jak byłem na jarany poczułem się jak ćpun. Bardzo negatywnie o sobie pomyślałem wtedy, uznałem się za najgorszego ćpuna, poczułem to w głębi swojej duszy tak więc to nie tylko takie sobie pomyślenie, to było bardziej głębszym pomyśleniem, takim gdzie moja moralność na tym ucierpiała. Poszedłem w tym stanie otępionego ćpuna na piętro na swoją miejscówkę jaką mi przydzielił u siebie MM za 20zł, bo tyle mu zapłaciłem za gościnę, to była naprawdę symboliczna i uczciwa kwota za miejsce w którym mogę spędzić noc. Ale ta miejscówka nie była niestety ekskluzywna, to było przeciwieństwo luksusu. Najpierw po wejściu po schodach zobaczyłem ogrom śmieci różnego rodzaju w szczególności ogrom puszek po piwach, które zamiast wyrzucać do śmieci Artur tam wcześniej mieszkający rzucał je w przejściu na ziemię, Puszek i worków ze śmieciami było ful. Po pokonaniu góry śmieci wąskim przejściem przedarłem się po leżących puszkach do miejsca docelowego. Tym miejscem było kawałek miejsca, ze 3 metry kwadratowe nie więcej, gdzie leżała na ziemi gąbka przypominająca materac, ale to nie było materacem. Miejsce w kurzu i w śmieciach, na gąbce piachu i kurzu ful, od razu pomyślałem sobie „Boże.. Ile tu musi być pluskiew i roztoczy w tym miejscu”. W każdym bądź razie rozgościłem się na tej gąbce i wziąłem laptopa w rękę chcąc coś napisać, bo wtedy miałem taki zamiar. Niestety nic nie napisałem, odłożyłem sprawy związane z książką na potem. Spaliłem jeszcze marihuanę i wciągnąłem kreskę kryształu z zakurzonego wiadra, paliłem papierosy gasząc je na brudnym pozostawionym tam talerzu. Było mi zimno, próbowałem ogrzać się paląc fajki. W pewnym momencie zdecydowałem się nie co położyć, a leżąc trząsłem się z zimna niemiłosiernie, czas upływał w głąb nocy, było coraz zimniej. To była chwila w której zacząłem mocno myśleć nad swoim postępowaniem. Zrozumiałem swoje błędy jakie popełniłem w tej kłótni. Myślałem o tym, że w domu jest zawsze ciepło i przyjemnie. Zastanawiałem się czy dalej pozwolą mi mieszkać w naszym domu, czy po tym zachowaniu moim nieodpowiednim będę musiał gdzieś iść sam sobie radzić, zmartwiłem się tym. Tym bardziej że wykrzyczałem tacie że jest z niego „chuj nie ojciec”, to go dotknęło najbardziej. Leżąc tak w tym przeszywającym mnie zimnie, trzęsący się myślałem też, że trzeba było lepiej zostać na tej stacji w cieple, a ja nie pomyślałem że u MM może być aż tak zimno, nie spodziewałem się tego, jednak zostałem tam całą noc do 6:00 rano, spać nie spałem, było za zimno. Z samego ranka opuściłem dom MM by zdążyć wejść do domu w czasie kiedy mama wychodzi do pracy. Zboczyłem jednak jeszcze na stację po jedzenie bo przez noc zgłodniałem. Po tym jak już wróciłem do domu było to koło godziny z kwadrans po szóstej, mamy już nie było. Dzwoniłem dzwonkiem dwa razy czekając tam z 10 minut spokojnie, ale tata nie otworzył mi drzwi. Poszedłem na osiedlową altanę usiąść i wypić piwo jeszcze, posiedziałem tak ze 40 minut, oczywiście byłem zmarznięty. Ponowiłem próbę dostania się do domu, problem w tym, że tata w te 40 minut od ostatniego co byłem pojechał autem do miasta, w ogóle się mną nie przejął. Chwile jeszcze poczekałem marznący z tyłu domu na ogrodzie z myślą że poczekam aż wróci. Jednak było mi za zimno, oszacowałem sobie czas że tata wróci za jakieś dwie może trzy godziny bo tyle mu z reguły zajmuje wizyta w mieście przy załatwianiu spraw. Postanowiłem iść na autobus i pojechać do babci Hirki. Gdy dotarłem do babci było koło godziny 8:00. Trochę z babcią porozmawiałem, zjadłem sobie obiad, chwilę poleżałem, dłuższą chwilę. Gdy na zegarku wybiła godzina 16:00 w ten czas się zebrałem, pożegnałem z babcią i poszedłem na autobus powrotny do domu. Chwilę za autobusem czekałem na przystanku. Myślałem wtedy intensywnie jak będzie wyglądać sytuacja kiedy stanę pod domem chcąc do niego wejść. Zastanawiałem się czy dalej będziemy do siebie wrogo nastawieni czy może przemówimy wszyscy ludzkim głosem? Zajechałem na miejsce. Zadzwoniłem dzwonkiem do drzwi, otworzył mi tata, pytam więc „czy mogę wejść?”, „zapraszam!” odparł. Wszedłem więc i z marszu na samym początku zacząłem rozmawiać do taty o tym dlaczego tak postąpiłem nieodpowiedzialnie z pokazywaniem tej książki na Facebooku, wytłumaczyłem mu że nie zrobiłem tego świadomie, przeprosiłem też za swoje zachowanie i swoje oszczerstwa jakie rzuciłem w słowach do nich podczas kłótni. Wszedłem na piętro tam zacząłem rozmowę z mamą, wyjaśniłem jej to samo co tacie. Ogólnie sytuacja wyszła tak, że sobie wszystko wyjaśniliśmy, podjąłem decyzję dostosowania się do warunków i zasad moich rodziców, bo jak to mi tato napisał w SMSie że jestem tylko gościem w jego domu. Dotarło to do mnie dlatego powiedziałem, że się dostosuje. Po rozmowie rozejrzałem się wkoło siebie. Zauważyłem, że mama mój pokój doszczętnie wysprzątała, zaścieliła łóżko, zmieniła pościel, ogarnęła nieład w szafkach moich, przygotowała mi zdjęcia na widoku w ramce przedstawiające Ją, tatę, siostrę, Amelkę i bliźniaczki, żebym wiedział że mogę ich stracić przez swoje zachowanie i nadużywanie narkotyków. Tato w ten dzień zadbał aby woda do kąpieli była gorąca. Poszedłem więc pod prysznic się wykąpać, bo po czterech dniach ciągu zdecydowanie nie ładnie pachniałem. Woda pod prysznicem była aż za bardzo gorąca ale zrozumiałem podczas kąpieli w tej wodzie coś istotnego. Rodzice przygotowali to wszystko, mam na myśli wodę ciepłą, czysty pokój i te zdjęcia, był też obiad który mogłem zjeść przygotowany, wszystko było tak przygotowane dobrze, żebym nie zapomniał czasem jak dobrze jest mieszkać z rodzicami w jednym domu. Tak też się stało, zrozumiałem to. W ten dzień po tej całej sytuacji coś się we mnie zmieniło, nabrałem większej ochoty na pojednanie się z rodziną. Dlatego ta książka ewoluuje. W taki sposób, że będę też opisywał życie nasze wspólne w sposób taki, żeby dobre słowo było o nas zapisane dla pokoleń dalszych, a nie słowa w których się obrażamy. Postanowiłem dopisać tekstu książki do 980 stron i zamknąć ją na tylu i dać do wydrukowania. Postanowiłem też, że dalsze życie będę opisywał w kolejnym wydaniu i następnym i tak aż do mojej śmierci. Wszystkie książki będą podobne, ten sam rozmiar ta sama czcionka, ta sama okładka tylko zamiast tej co teraz do nazwy będą dodawane numery oznajmiające części np. „samo życie 2”. Chciałbym aby pisanie książek o naszej rodzinie stało się tradycją, postaram się namówić Amelkę do tego przedsięwzięcia. Zobaczymy co z tego wyjdzie. Każda moja książka założyłem sobie, że będzie mieć 980 stron.


















39
emocje i wartości
	Pewnego słonecznego dnia, w małym miasteczku, żyła dziewczynka o imieniu Ania. Ania była bardzo wrażliwa i często czuła się przytłoczona swoimi emocjami. Pewnego dnia, kiedy wracała ze szkoły, zauważyła, że jej najlepsza przyjaciółka, Zosia, wygląda na smutną. Ania podeszła do Zosi i zapytała: "Co się stało, Zosiu? Dlaczego jesteś taka smutna?" Zosia westchnęła i odpowiedziała: "Mam tyle pracy domowej i nie wiem, czy dam radę wszystko zrobić." Ania pomyślała chwilę, a potem powiedziała: "Wiesz co, Zosiu? Emocje są jak pogoda. Czasami jest słonecznie, a czasami pada deszcz. Ale pamiętaj, że po każdej burzy wychodzi słońce. Może razem możemy usiąść i spróbować rozwiązać twoje zadania?" Zosia uśmiechnęła się przez łzy i przytaknęła. Razem, krok po kroku, dziewczynki podzieliły pracę na mniejsze części i zaczęły ją wykonywać. W miarę jak praca malała, Zosia czuła się coraz lepiej, a jej smutek powoli znikał. Ania nauczyła się, że pomaganie innym w radzeniu sobie z emocjami może być bardzo satysfakcjonujące. Zosia z kolei zrozumiała, że dzielenie się swoimi problemami z przyjaciółmi może przynieść ulgę i pomoc. I tak obie dziewczynki nauczyły się ważnej lekcji: emocje są naturalną częścią życia i nie należy się ich bać. Ważne jest, aby rozmawiać o swoich uczuciach i szukać wsparcia, gdy tego potrzebujemy. 
	
Bardzo ważne w naszym życiu są emocje jakie przeżywamy. Postanowiłem więc o nich napisać, bo gdy je zrozumiesz będziesz lepszą wersją siebie. 
Podstawowe emocje, które ludzie doświadczają, to:
⦁	Radość - pozytywne uczucie, które pojawia się, gdy jesteśmy zadowoleni, szczęśliwi lub spełnieni. 
⦁	Smutek - negatywne uczucie, które pojawia się, gdy jesteśmy zrozpaczeni, zaniepokojeni lub rozczarowani. 
⦁	Strach - uczucie, które pojawia się, gdy jesteśmy zagrożeni lub czujemy niepewność. 
⦁	Złość - silne negatywne uczucie, które pojawia się, gdy jesteśmy sfrustrowani, irytowani lub czujemy się niesprawiedliwie potraktowani. 
⦁	Zaskoczenie - uczucie, które pojawia się, gdy doświadczamy czegoś nieoczekiwanego. 
⦁	Obrzydzenie - uczucie, które pojawia się, gdy jesteśmy zdegustowani lub czujemy odrazę. 
Warto zauważyć, że te podstawowe emocje mogą przeplatać się i tworzyć bardziej złożone stany emocjonalne. Na przykład, radość i zaskoczenie mogą połączyć się, tworząc uczucie zachwytu. Emocje są złożone i unikalne dla każdej osoby, a zrozumienie ich może pomóc nam lepiej zrozumieć siebie i innych.
Jak emocje mogą się przeplatać i tworzyć bardziej złożone stany emocjonalne. Oto kilka przykładów:
⦁	Radość + Zaskoczenie = Zachwyt - Kiedy doświadczamy czegoś nieoczekiwanie pozytywnego, możemy poczuć zachwyt. Jest to intensywna radość, często połączona z zaskoczeniem.
⦁	Smutek + Złość = Frustracja - Kiedy jesteśmy smutni i zirytowani jednocześnie, możemy doświadczyć frustracji. Frustracja często pojawia się, gdy nie możemy osiągnąć pożądanego celu.
⦁	Strach + Złość = Obrona - Kiedy czujemy strach i złość jednocześnie, możemy wejść w stan obrony. Jest to naturalna reakcja na zagrożenie, które chcemy odstraszyć.
⦁	Złość + Obrzydzenie = Pogarda - Kiedy jesteśmy zirytowani i czujemy obrzydzenie, możemy doświadczyć pogardy. Pogarda często pojawia się wobec osób lub sytuacji, które uważamy za moralnie niewłaściwe.
⦁	Radość + Smutek = Melancholia - Kiedy doświadczamy radości i smutku jednocześnie, możemy poczuć melancholię. Melancholia często pojawia się, gdy wspominamy szczęśliwe chwile, które już minęły.
⦁	Strach + Zaskoczenie = Szok - Kiedy doświadczamy strachu i zaskoczenia jednocześnie, możemy poczuć szok. Szok często pojawia się, gdy doświadczamy nagłego i nieoczekiwanego zdarzenia, które jest dla nas przerażające.
Pamiętaj, że te kombinacje są tylko przykładami i emocje są bardzo indywidualne. Każda osoba może doświadczać emocji w nieco inny sposób. Emocje są złożone i mogą się różnić w zależności od kontekstu, doświadczeń życiowych i osobistych cech.
Emocje powstają w wyniku skomplikowanego procesu, w którym biorą udział zarówno mózg, jak i ciało1. Wszystko to dzieje się bardzo szybko, w ciągu kilku sekund1. Pierwszym krokiem w powstawaniu emocji jest bodziec, który może być wywołany przez zewnętrzne wydarzenia, osobę lub myśli i interpretacje wewnętrzne.
Według niektórych teorii, wyróżniamy 4 rodzaje czynników, które wyzwalają emocje:
⦁	Bodźce endogenne (powstające w umyśle) i egzogenne (czynniki zewnętrzne). 
⦁	Motywacje – dążenia i cele, którym towarzyszą różnego rodzaju stany emocjonalne. 
⦁	Korelaty fizjologiczne – działanie zarówno ośrodkowego, jak i obwodowego układu nerwowego. 
⦁	Ocena poznawcza – ocena konkretnych sytuacji i wydarzeń przez kogoś, kto nadaje im znaczenie. 
Ten bodziec jest następnie przetwarzany przez mózg, który analizuje go i decyduje, jak na niego zareagować1. W zależności od Twojego doświadczenia, osobowości, bagażu genetycznego i innych czynników, Twój mózg podejmuje decyzję, czy wywołać emocję i jaką konkretnie. Gdy decyzja zostanie podjęta, Twoje ciało reaguje na ten bodziec poprzez wydzielanie odpowiednich hormonów i zmiany fizjologiczne. Na przykład, gdy doświadczasz strachu, Twój mózg uruchamia układ przygotowujący organizm do walki albo ucieczki, co skutkuje zwiększonym tętnem, przyspieszonym oddechem i innymi zmianami fizjologicznymi.
Warto zauważyć, że emocje są zwykle widoczne na zewnątrz, mają swoje korelaty fizjologiczne nawet jeśli są skrywane3. Na przykład, strach wiąże się z szybszym biciem serca, często falą gorąca, zwiększonym napięciem mięśni.
Każda emocja, niezależnie od tego, czy jest pozytywna, czy negatywna, ma swoje pozytywne i negatywne aspekty. Oto kilka przykładów:
⦁	Radość:
⦁	Pozytywne: Poprawia pamięć i koncentrację, powoduje lepszy sen i krążenie. 
⦁	Negatywne: Może prowadzić do nieostrożności lub ignorowania potencjalnych problemów. 
⦁	Smutek:
⦁	Pozytywne: Może pomóc nam docenić szczęśliwe chwile, zmotywować do zmiany. 
⦁	Negatywne: Długotrwały smutek może prowadzić do depresji i innych problemów zdrowotnych. 
⦁	Strach:
⦁	Pozytywne: Pomaga nam unikać niebezpieczeństw i chroni nas przed potencjalnymi zagrożeniami. 
⦁	Negatywne: Może prowadzić do paraliżu decyzyjnego, lęku i unikania pozytywnych doświadczeń. 

⦁	Złość:
⦁	Pozytywne: Może motywować do działania i zmiany, pomaga w obronie własnych praw. 
⦁	Negatywne: Może prowadzić do agresji, konfliktów i problemów zdrowotnych. 
⦁	Zaskoczenie:
⦁	Pozytywne: Pomaga nam szybko dostosować się do nowych sytuacji, stymuluje ciekawość i uczenie się. 
⦁	Negatywne: Może prowadzić do dezorientacji i niepewności. 
⦁	Obrzydzenie:
⦁	Pozytywne: Pomaga unikać potencjalnie szkodliwych substancji lub sytuacji. 
⦁	Negatywne: Może prowadzić do uprzedzeń i niezdrowych zachowań dietetycznych. 
Co do funkcji mózgu, które zaćmiewają te stany emocjonalne, to emocje są regulowane przez różne części mózgu, ale kluczową rolę odgrywa układ limbiczny. Układ limbiczny jest strukturą mózgu odpowiedzialną za emocje, poznanie, integrację zmysłów i działanie. Dzięki układowi limbicznemu człowiek odczuwa przyjemność, szczęście, niezadowolenie, strach i obawę. Zaburzenia działania układu limbicznego prowadzą do wahań nastroju, zaburzeń zachowania, problemów poznawczych i wielu innych.
Empatia jest kolejnym ważnym elementem w naszym życiu i jest również w dużej mierze połączona z emocjami. Empatia to zdolność współodczuwania emocji innych oraz umiejętność wyobrażania sobie ich sytuacji. Jest to proces, który pozwala nam lepiej rozumieć i wczuć się w uczucia drugiej osoby. Emocje i empatia są nierozłącznie ze sobą powiązane, a ich relacja jest fascynującym obszarem badań. Nasze własne emocje wpływają na naszą zdolność do empatii. Kiedy sami doświadczamy silnych uczuć, łatwiej jest nam zrozumieć i poczuć ból innej osoby. Na przykład, gdy jesteśmy smutni, możemy lepiej zrozumieć smutek innych. Jako proces emocjonalny empatia to nie tylko zdolność do zrozumienia, co ktoś inny czuje, ale także zdolność do wczuwania się w te uczucia. To proces emocjonalny, który pozwala nam utożsamiać się z innymi ludźmi. Jednak nasze własne emocje mogą również wpłynąć na naszą zdolność do empatii w sposób negatywny. Jeśli jesteśmy przepełnieni własnymi uczuciami czy stresem, możemy mieć trudności z odczuwaniem empatii wobec innych. Rozumienie własnych emocji jest kluczowe dla rozwijania empatii. Im bardziej jesteśmy świadomi swoich uczuć, tym lepiej możemy zrozumieć i współodczuwać emocje innych. Codzienne praktykowanie empatii jest ważne w naszych codziennych interakcjach. Współczucie, zrozumienie i gotowość do słuchania innych ludzi pomagają budować autentyczne relacje. Warto pamiętać, że empatia to umiejętność, którą można rozwijać. Ćwiczenie empatii może przynieść korzyści zarówno nam, jak i naszym relacjom z innymi.
	W małym miasteczku, gdzie każdy znał swojego sąsiada, żył człowiek o imieniu Jan. Był on znanym w społeczności za swoją uczciwość, pracowitość i niezachwianą wiarę w dobro. Jan był kowalem, a jego kuźnia była miejscem, gdzie zbiegały się ścieżki wielu mieszkańców – nie tylko po nowe podkowy dla koni, ale i po mądrą radę czy ciepłe słowo. Człowieczeństwo Jana objawiało się w codziennych czynach. Nie tylko naprawiał złamane narzędzia, ale także łatał złamane serca i ducha swoich sąsiadów. Wiedział, że empatia i troska to fundamenty, na których buduje się silną wspólnotę. Jego szacunek do pracy każdego człowieka, niezależnie od jego statusu, był przykładem dla wszystkich. Pewnego dnia, gdy nad miasteczkiem zawisło niebezpieczeństwo, Jan stanął na czele obrony. Jego patriotyzm nie był głośnymi słowami, ale czynami. Organizował straże, pomagał w umacnianiu obrony, a jego kuźnia stała się warsztatem, w którym powstawały narzędzia potrzebne do ochrony domów i rodzin. W czasie, gdy zagrożenie minęło, Jan nie szukał chwały ani pochwał. Wrócił do swojej pracy, ale jego działania zapisały się w pamięci mieszkańców jako akt prawdziwego bohaterstwa. Jego lojalność i miłość do ojczyzny były tak samo ważne jak miłość do bliźniego. 
	Historia Jana uczy nas, że wartościowy człowiek to ten, który żyje nie dla siebie, ale dla innych. To ktoś, kto rozumie, że człowieczeństwo to nie tylko słowo, ale sposób życia, który wymaga od nas ciągłego dawania z siebie, współczucia i obrony tego, co słuszne. Jan pozostał w sercach ludzi jako symbol dobroci, odwagi i patriotyzmu. Jego życie było przypomnieniem, że każdy z nas może być bohaterem w swojej codzienności, wystarczy tylko żyć zgodnie z wartościami, które są fundamentem człowieczeństwa. Jacy więc są ludzie wartościowi?
Człowiek wartościowy wyróżnia się szczerością, uczciwością, empatią, szacunkiem, odpowiedzialnością, zaangażowaniem, lojalnością, pozytywnymi wartościami i postawą. Oto kilka najważniejszych wartości, które stanowią fundament życia człowieka:
1. Zdrowie: Zdrowie to nie tylko brak chorób, ale także dobra kondycja umysłowa i emocjonalna. Dlatego warto dbać o wszystkie aspekty naszego zdrowia, aby móc czerpać pełnię radości ze życia.
2. Miłość: Miłość jest fundamentalną wartością, która łączy ludzi i sprawia, że życie staje się pełniejsze. To zarówno miłość do rodziny, przyjaciół, jak i romantyczna miłość.
3. Rodzina: Rodzina to podstawa naszego wsparcia i bezpieczeństwa. To miejsce, gdzie uczymy się wartości, budujemy więzi i dzielimy się miłością.
4. Szczęście: Dążenie do szczęścia jest naturalnym celem każdego człowieka. To stan, w którym czujemy się spełnieni i zadowoleni z życia.
5. Samorozwój: Ciągłe dążenie do rozwoju osobistego, nauki nowych umiejętności i poszerzania horyzontów jest ważne dla wartościowego życia.
6. Poczucie bezpieczeństwa: Bezpieczeństwo emocjonalne, finansowe i fizyczne jest kluczowe dla spokoju i stabilności.
7. Tożsamość społeczna: Tożsamość wynika z przynależności do grup społecznych, kultury, tradycji i wartości, które nas kształtują.
8. Uznanie: Docenianie siebie i innych, a także otrzymywanie uznania za swoje działania i osiągnięcia.
9. Duchowość: Duchowość to poszukiwanie sensu życia, wartości moralnych i większej perspektywy.
10. Wartości materialne: Choć nie są najważniejsze, wartości materialne, takie jak pieniądze czy dobra materialne, również wpływają na jakość życia.
Wartościowe życie to nie tylko odbieranie, ale także dawanie i tworzenie pozytywnego wpływu na innych. Człowiek wartościowy jest niezastąpiony dla społeczeństwa i inspiruje innych swoim przykładem. W naszym życiu zapewne każdy z nas nie raz szukał dobrego przyjaciela z którym wiąże się więcej tematów związanych z naszym życiem niż z innymi, którym nie chcemy się zwierzać ze wszystkiego co robimy. Tak więc przyjaciele odgrywają większą rolę w naszym życiu i wiąże się z nimi głębsza więź emocjonalna. Jaki człowiek nadaje się by mianować go przyjacielem?
Cechy dobrego przyjaciela, z którym warto przebywać, to przede wszystkim:
1. Bezinteresowność: Prawdziwy przyjaciel pomaga bez oczekiwania czegoś w zamian.
2. Akceptacja: Dobry przyjaciel akceptuje Cię takim, jakim jesteś, z wszystkimi Twoimi wadami i zaletami.
3. Szczerość: Jest fundamentem przyjaźni, pozwala na budowanie zaufania.
4. Lojalność: Przyjaciel zawsze stanie za Tobą, nawet jeśli się mylisz, ale też wskaże Ci Twoje błędy.
5. Empatia: Zdolność do wczucia się w sytuację innych i zrozumienia ich uczuć.
6. Otwartość: Na nowe doświadczenia, pomysły i ludzi, co pozwala na pogłębianie więzi.
7. Wsparcie: Dobry przyjaciel jest gotowy pomóc w każdej sytuacji, oferując ramię do oparcia.
8. Niezawodność: Bycie osobą, na której można polegać w każdym momencie.
9. Poczucie humoru: Umiejętność rozbawienia innych i śmiechu z siebie.
Z kolei ludzie, z którymi nie warto przebywać, często wykazują negatywne cechy charakteru, takie jak:
1. Arogancja: Wygórowane mniemanie o sobie i brak szacunku dla innych.
2. Aspołeczność: Niezdolność lub niechęć do nawiązywania kontaktów społecznych.
3. Autokratyczność: Skłonności do dominacji i niechęć do dzielenia się władzą.
4. Amoralność: Brak uznania uniwersalnych zasad moralnych.
5. Jadowitość: Skłonność do bycia złośliwym, szyderczym i obraźliwym.
Warto otaczać się ludźmi, którzy wnoszą pozytywną energię do naszego życia i wspierają nas w dążeniu do lepszej wersji siebie. 
Do dobrych cech zalicza się ambicja. Ambicja to postawa człowieka, polegająca na wyznaczaniu sobie celów i dążeniu do ich osiągnięcia. Ludzie ambitni mają silne poczucie godności osobistej i ogromną determinację, aby pomimo przeszkód realizować własne marzenia i pragnienia. Osiąganie celów może być nie tylko źródłem satysfakcji, ale i wzmacniać poczucie własnej wartości, a także uznania społecznego i sukcesu.  Ambicja jest obecna już w dzieciństwie, gdy dążymy do samodzielności, a w wieku dojrzewania motywuje nas do nauki i osiągania sukcesów w konkursach wiedzy. Jednak nadmierna ambicja może prowadzić do negatywnych skutków. Oto kilka aspektów, które warto wziąć pod uwagę:
1. Zagubienie priorytetów: Osoby z nadmierną ambicją często poświęcają zbyt wiele czasu i energii na osiąganie celów zawodowych, zaniedbując inne aspekty życia, takie jak rodzina, zdrowie czy relacje społeczne.
2. Stres i presja: Ciągłe dążenie do doskonałości i wyznaczanie coraz wyższych celów może prowadzić do chronicznego stresu i presji. To może negatywnie wpłynąć na zdrowie psychiczne i fizyczne.
3. Brak zadowolenia: Osoby z nadmierną ambicją często nie potrafią cieszyć się osiągnięciami, bo zawsze widzą kolejne cele do osiągnięcia. To może prowadzić do chronicznego niezadowolenia.
4. Zatracenie siebie: Nadmierna ambicja może sprawić, że osoba zaniedbuje swoje wartości, pasje i potrzeby, skupiając się wyłącznie na osiągnięciach zawodowych.
5. Problemy interpersonalne: Osoby z nadmierną ambicją mogą być zbyt konkurencyjne, a to może prowadzić do konfliktów z innymi ludźmi.
Warto więc dążyć do osiągania celów, ale z umiarem. Zdrowa ambicja pozwala na rozwój i spełnianie marzeń, ale nie kosztem innych aspektów życia.

	W krainie zwaną Ludzkością, gdzie każdy człowiek jest niczym gwiazda na niebie, rozgrywa się opowieść o różnorodności, ambicjach i wartościach. W tej opowieści każda osoba, którą spotkamy, jest jak księga pełna historii, doświadczeń i marzeń. Na początku naszej podróży spotykamy Janusza, człowieka przeciętnego, który swoim życiem maluje obraz codzienności. Jego dni są wypełnione pracą, rodziną i małymi radościami. Nie szuka sławy ani niezwykłych osiągnięć, ale znajduje szczęście w prostych przyjemnościach życia. Wędrując dalej, napotykamy Ewę, pasjonatkę, której oczy błyszczą, gdy mówi o swoich zainteresowaniach. Jej pasja to kompas, który niestrudzenie prowadzi ją przez życie. Ewa uczy nas, że prawdziwe bogactwo to nie pieniądze, ale głęboka miłość do tego, co robimy. Następnie poznajemy Tomasza, człowieka ponad przeciętnego, który swoją inteligencją i kreatywnością przekracza granice możliwości. Jego umysł jest jak labirynt, w którym każda ścieżka prowadzi do nowego odkrycia. Tomasz inspiruje nas do ciągłego poszukiwania i nauki. Spotykamy również Kasię, wizjonerkę, która patrzy w przyszłość z nadzieją i optymizmem. Jej marzenia są jak mosty, łączące teraźniejszość z jutrem, które ona już widzi w pełnych kolorach. Kasia przypomina nam, że to, co wydaje się niemożliwe, może stać się rzeczywistością. Wśród tych postaci pojawia się Marek, człowiek wybitnie uzdolniony, którego talent i geniusz są niczym światło przecinające mrok niewiedzy. Jego dokonania są jak echa, które rozbrzmiewają w korytarzach czasu, przynosząc zmiany, które kształtują nasz świat. Ale jest też Zuzanna, osoba bez ambicji, która przemierza życie bez wyraźnego kierunku. Jej dni są jak liście na wietrze, dryfujące bez celu. Zuzanna uczy nas, że nawet brak ambicji może być lekcją – przypomnieniem, że każdy z nas potrzebuje marzeń, aby nadać życiu sens. W tej opowieści nie brakuje także naukowców i geniuszy, którzy swoją pracą i odkryciami przekraczają granice ludzkiej wiedzy. Są jak strażnicy, którzy pilnują płomienia ciekawości i pragnienia zrozumienia tajemnic wszechświata. I wreszcie, spotykamy Olę, człowieka poniżej przeciętnego, która mimo ograniczeń, z jakimi się boryka, wnosi do świata własny, niepowtarzalny wkład. Jej życie jest przypomnieniem, że każdy z nas ma swoje miejsce w mozaice ludzkości.
	Ta opowieść jest jak kalejdoskop – z każdym obrotem ukazuje nowe wzory i kolory. Przypomina nam, że każdy człowiek, niezależnie od swoich zdolności, pasji czy ambicji, jest ważną częścią większej całości. Wszyscy razem tworzymy obraz ludzkości, pełen kontrastów, ale i harmonii. I tak, w krainie Ludzkości, każda historia jest niczym gwiazda – jedyna w swoim rodzaju, a razem tworzą one wszechświat pełen życia, marzeń i możliwości.
Człowiek poniżej przeciętny 
To osoba, której zdolności intelektualne lub inne cechy znajdują się na niższym poziomie niż przeciętna w populacji. Oczywiście każdy człowiek jest unikalny, ale istnieją pewne cechy charakterystyczne dla osób, których potencjał intelektualny jest ograniczony. Osoby poniżej przeciętnej mogą mieć trudności w przyswajaniu wiedzy, rozwiązywaniu problemów czy logicznym myśleniu. Nauka nowych umiejętności może wymagać więcej czasu i powtarzania. Osoby o niższych zdolnościach intelektualnych mogą mieć trudności w dostosowaniu się do zmieniających się warunków życia. Wyobraźnia i twórczość mogą być ograniczone. Mogą mieć trudności w wyrażaniu myśli i zrozumieniu innych. Warto jednak podkreślić, że każdy człowiek ma swoje mocne strony i wartości, niezależnie od poziomu inteligencji. Szanujmy różnorodność i doceniajmy indywidualne cechy każdej osoby.
Człowiek przeciętny
To taki, który reprezentuje ogólną populację bez wyjątkowych cech lub zdolności, charakteryzuje się kilkoma typowymi cechami. Nie wyróżnia się ani szczególnie wysokimi, ani niskimi zdolnościami intelektualnymi czy fizycznymi. Posiada poziom wykształcenia zbliżony do średniej dla swojego środowiska. Ma średni dochód, a jego zarobki oscylują wokół średniej krajowej lub regionalnej. Interesuje się popularnymi tematami i rozrywkami, które są powszechne w jego kulturze. Jego cele życiowe są zazwyczaj podobne do celów większości ludzi w jego otoczeniu, takie jak stabilna praca, rodzina, dom. Prowadzi życie podobne do większości osób w jego społeczności, bez ekstremalnych nawyków czy zachowań. Warto jednak pamiętać, że pojęcie "człowieka przeciętnego" jest bardzo ogólne i może różnić się w zależności od kontekstu kulturowego, społecznego i ekonomicznego. Każdy człowiek jest unikalny i posiada własne, indywidualne cechy, które mogą go wyróżniać nawet w ramach tych ogólnych kategorii.
Człowiek ponad przeciętny 
To osoba, która wyróżnia się wyjątkowymi cechami, umiejętnościami lub postawą i należą do osób inteligentnych. Osoby inteligentne mają skłonność do koncentrowania się na najważniejszych aspektach i odrzucania mniej istotnych szczegółów. Potrafią całkowicie skupić się na zadaniu, nawet w trudnych warunkach. Wyższy poziom inteligencji często wiąże się z większą skłonnością do późnego kładzenia się spać. Cisza i zmniejszona ilość bodźców nocą sprzyjają koncentracji i kreatywności. Inteligentni ludzie często wykazują zdolność do rozumienia i tworzenia dowcipów. Ich poczucie humoru może być nierozumiane przez niektórych, ale jest wyrazem ich inteligencji. Takie soby potrafią trafnie ocenić sytuację i dostosować swoje zachowanie do otoczenia, w jakim się znajdują. Są ciekawi świata i chętnie eksplorują nowe obszary. To pozwala im na rozwijanie swoich umiejętności i wiedzy. Osoby ponad przeciętną często potrafią myśleć abstrakcyjnie, łącząc różne koncepcje i tworząc nowe pomysły. Często radzą sobie dobrze w samotności i potrafią podejmować decyzje niezależnie od opinii innych. Wyjątkowe myślenie i zdolność do tworzenia nowych rozwiązań to cechy charakterystyczne dla osób ponad przeciętną. Inteligentni ludzie często pasjonują się nauką, literaturą, sztuką i innymi dziedzinami, które rozwijają ich umysł. Choć nie zawsze osiągają perfekcję, osoby inteligentne często dążą do doskonałości w swoich działaniach i projektach.
Człowiek wybitnie uzdolniony 
To osoba, która wyróżnia się niezwykłymi cechami, umiejętnościami lub postawą. Osoby wybitnie uzdolnione często mają wielką umiejętność zachwytu. Nawet najmniejszy bodziec może wywołać w nich prawdziwą radość. Jednak ta wrażliwość może działać również w drugą stronę – mogą odczuwać silne zaniepokojenie przez niesprawiedliwość lub cierpienie innych. Empatia i troska o innych są często obecne u tych osób. Osoby wybitnie uzdolnione są niezwykle spostrzegawcze. Lepiej wychwytują i przetwarzają obrazy oraz wrażenia zmysłowe. Dzięki temu nie tylko lepiej poznają świat i ludzi, ale także sami siebie. Osoby obdarzone wieloma uzdolnieniami często borykają się z licznymi lękami. Przewidywanie różnych opcji może prowadzić do kreatywności i umiejętności rozwiązywania problemów. Jednak nadmierna lękliwość może być wyzwaniem. Wybitnie uzdolnione osoby często dążą do doskonałości. Są świadome swoich ograniczeń i zawsze poszukują rozwiązań. To daje im motywację do osobistego rozwoju. Osoby wybitnie uzdolnione często działają w swoim własnym tempie. Nie poddają się presji otoczenia i konsekwentnie realizują swoje cele.
Wizjonerzy
To osoby, które mają wyjątkową zdolność do inspiracji przyszłością i jej potencjałem. Wizjonerzy potrafią nakreślić pogląd na sytuację, przewidywać i prognozować. Widzą, gdzie nasze obecne decyzje mogą nas zaprowadzić w przyszłości. Mają zdolność do wizualizacji i emocjonalnego przewidywania, jakie korzyści przyniesie lepsza przyszłość. Ich kreatywność, wizjonerstwo i fascynacja jutrem mogą wpłynąć na innych, inspirując ich do urzeczywistniania marzeń. Warto doceniać wizjonerów, ponieważ pokazują nam, czy droga, którą wybraliśmy, jest właściwa. Ich zdolność do przewidywania trendów może wpłynąć na nasze decyzje i działania. Życie wizją sukcesu to podejście, w którym kierujemy się wyraźnym obrazem przyszłości, w której osiągamy swoje cele i marzenia. Wyobraź sobie, jak wygląda Twoje życie, gdy osiągniesz sukces. Co widzisz? Jakie cele osiągnąłeś? Jakie są Twoje relacje, zdrowie, finanse? Sprecyzuj swoją wizję. Wybierz konkretne cele, które są zgodne z Twoją wizją. To mogą być cele zawodowe, osobiste, zdrowotne czy finansowe. Rozbij cele na mniejsze kroki i określ, jakie działania musisz podjąć, aby je osiągnąć. Planuj, działaj i monitoruj postępy. Wizja sukcesu wymaga pozytywnego nastawienia. Wierzenie w siebie i swoje możliwości jest kluczowe. Sukces nie przychodzi natychmiast. Wytrwałość i determinacja są niezbędne. Nie poddawaj się w obliczu trudności. Porażki są częścią drogi do sukcesu. Wykorzystaj je jako naukę i nie rezygnuj. Czasami trzeba dostosować swoje działania do zmieniających się okoliczności. Bądź otwarty na nowe pomysły i możliwości. Pamiętaj, że każdy ma swoją własną wizję sukcesu. To, co dla jednej osoby jest sukcesem, dla innej może być czymś zupełnie innym. Ważne jest, aby żyć zgodnie z własnymi wartościami i marzeniami.
Naukowcy i geniusze 
To osoby pracujące naukowo, ekspertki i eksperci w różnych dziedzinach. Ich praca polega na badaniu, odkrywaniu nowych faktów, rozwijaniu teorii i stosowaniu metod naukowych. Naukowcy przyczyniają się do postępu wiedzy i technologii, a ich odkrycia mają wpływ na nasze życie codzienne. Geniusze to osoby, które wyróżniają się wybitnymi zdolnościami intelektualnymi, twórczym myśleniem i osiągnięciami w swojej dziedzinie, to osoby, które swoją pasją i pracą przyczyniają się do postępu ludzkości..
Oto kilka przykładów wybitnych naukowców i geniuszów wszech czasów:
1. Marie Curie: Dwukrotna laureatka Nagrody Nobla (w dziedzinie fizyki i chemii) za badania nad promieniotwórczością i odkrycie pierwiastków radu i polonu.
2. Albert Einstein: Wybitny fizyk, twórca teorii względności, który zmienił nasze postrzeganie czasu, przestrzeni i grawitacji.
3. Stephen Hawking: Teoretyk kosmologii, który badał czarne dziury, czasoprzestrzeń i początek Wszechświata.
4. Jane Goodall: Przyrodnik i etolog, która przez lata obserwowała i badała zachowanie szympansów w ich naturalnym środowisku.
5. Alan Turing: Matematyk i informatyk, który odegrał kluczową rolę w złamaniu niemieckiego szyfru Enigmy podczas II wojny światowej.
Pasjonaci 
To osoby, które żyją swoimi zainteresowaniami, oddają się swoim pasjom i działaniom z pełnym zaangażowaniem. Pasjonaci mają silne uczucie i zaangażowanie w to, co robią. Ich pasje są źródłem energii i motywacji. Nie poddają się w obliczu trudności. Wytrwale dążą do osiągnięcia swoich celów. Pasjonaci często myślą kreatywnie i szukają nowych rozwiązań. Ich zainteresowania inspirują ich do twórczości. Chętnie zgłębiają tematy, które ich interesują. Ich wiedza jest często bardziej szczegółowa niż przeciętna. Czerpią radość z tego, co robią. Ich entuzjazm jest zaraźliwy dla innych. Pasjonaci to osoby, które żyją pełnią życia, oddając się swoim zainteresowaniom i marzeniom.
Z kim się zadajesz, takim się stajesz. To popularne przysłowie przypomina nam, że otaczanie się odpowiednimi ludźmi ma wpływ na nasze życie, postawy i wybory. Nasze relacje kształtują naszą tożsamość i wpływają na nasze wartości oraz cele. Spędzanie czasu z ludźmi, którzy nas inspirują, wspierają i motywują, może pomóc nam osiągnąć nasze cele. To, jakie wartości i nawyki widzimy u innych, wpływa na nasze własne wybory. Z kolei towarzystwo osób, które są pesymistyczne, krytyczne lub toksyczne, może wpłynąć na naszą samoocenę i postawę. Negatywne relacje mogą nas zatrzymać w rozwoju i ograniczyć nasze możliwości. Ważne jest, aby świadomie wybierać, z kim spędzamy czas. Czasami musimy odciąć się od osób, które nas hamują lub negatywnie wpływają na nasze życie. Relacje są dwustronne. To, jakie osoby wybieramy, wpływa nie tylko na nas, ale także na naszych przyjaciół. Dlatego warto dbać o wzajemność i wspierać się nawzajem. Warto zastanowić się, jakie relacje budujemy i jakie wartości przekazujemy innym. Nasze wybory wpływają na naszą przyszłość, dlatego warto zadbać o to, aby otaczać się ludźmi, którzy nas inspirują i wspierają. Poczucie własnej wartości 
To stan psychiczny, który związany jest z tym, w jaki sposób oceniamy samych siebie. To, jak widzimy siebie i jak oceniamy swoje umiejętności, wygląd, zachowanie czy wartość jako człowieka, wpływa na nasze codzienne decyzje, relacje społeczne i jakość życia. Często oceniamy swoją wartość względem innych ludzi. Jeśli porównujemy się z osobami, które uważamy za lepsze, możemy czuć się mniej wartościowi. To naturalne, ale warto pamiętać, że każdy ma swoje mocne strony i słabości. Poczucie własnej wartości jest subiektywne. To, co dla jednej osoby jest ważne, dla innej może nie mieć znaczenia. Dlatego warto zrozumieć, że nie ma jednej uniwersalnej wartości, ale każdy z nas ma swoje unikalne cechy i umiejętności. Ważne jest, aby akceptować siebie takimi, jakimi jesteśmy. Nie zawsze będziemy najlepsi we wszystkim, ale to nie oznacza, że jesteśmy mniej wartościowi. Akceptacja siebie pomaga budować poczucie własnej wartości. Jeśli ktoś nas wywyższa lub traktuje nas gorzej, warto zastanowić się, czy taka relacja jest dla nas zdrowa. Unikajmy toksycznych osób, które obniżają nasze poczucie wartości. Kiedy rozwijamy swoje umiejętności i pasje, czujemy się bardziej kompetentni i wartościowi. Inwestowanie w siebie pomaga budować poczucie własnej wartości. Pamiętajmy, że wartość jako człowieka nie zależy od opinii innych, ale od tego, jak sami siebie widzimy i jakie wartości wyznajemy. W kontekście poczucia własnej wartości i relacji z innymi, warto również rozważyć następujące aspekty: praca nad sobą i ciągłe doskonalenie swoich umiejętności może znacząco wpłynąć na poczucie własnej wartości. Kiedy widzimy postępy w naszym rozwoju, czujemy się bardziej wartościowi. Ustalanie i przestrzeganie granic w relacjach z innymi jest kluczowe dla zdrowego poczucia własnej wartości. Pozwala to na ochronę naszej przestrzeni emocjonalnej i fizycznej. Bycie dla siebie dobrym i wyrozumiałym, szczególnie w trudnych momentach, jest ważne. Współczucie dla siebie pomaga w budowaniu zdrowego poczucia własnej wartości. Umiejętność wyrażania swoich myśli i uczuć w sposób szanujący siebie i innych jest ważna. Asertywność pozwala na utrzymanie zdrowych relacji i poczucia własnej wartości. Zdolność do radzenia sobie ze stresem i negatywnymi emocjami jest ważna. Odporność emocjonalna pomaga w utrzymaniu stabilnego poczucia własnej wartości, nawet w obliczu krytyki czy porażek. Otaczanie się ludźmi, którzy nas wspierają i akceptują, jest nieocenione. Wsparcie społeczne może wzmacniać poczucie własnej wartości. Posiadanie jasno określonych celów życiowych i dążenie do ich realizacji może przyczynić się do zwiększenia poczucia własnej wartości. Zrozumienie swoich emocji, motywacji i zachowań jest kluczowe. Samowiedza pozwala na lepsze zarządzanie własnym życiem i budowanie poczucia własnej wartości. Chociaż nie powinna, pozycja społeczna często wpływa na poczucie własnej wartości. Ważne jest, aby pamiętać, że wartość jako człowieka nie jest zależna od statusu społecznego. Zdrowie psychiczne: Dobre zdrowie psychiczne jest podstawą dla silnego poczucia własnej wartości. Dbanie o zdrowie emocjonalne jest równie ważne jak dbanie o zdrowie fizyczne. Pamiętajmy, że poczucie własnej wartości to proces, który wymaga czasu i pracy nad sobą. Każdy z nas jest wartościowy, a nasza wartość nie zależy od opinii innych ani od naszego otoczenia. Decyzja o tym, z kim się zadajemy, ma znaczący wpływ na nasze życie, nasze samopoczucie i nasze przyszłe osiągnięcia. Oto kilka aspektów, które warto wziąć pod uwagę, decydując się na relacje z osobami, które mogą wydawać się bez perspektyw i ambicji. Otaczanie się osobami, które mają cele i dążą do ich realizacji, może być inspirujące i motywujące. Z drugiej strony, przebywanie z osobami, które nie mają ambicji, może wpłynąć na nasze własne nastawienie do życia i celów. Wartościowe są relacje z ludźmi, którzy nas wspierają, szczególnie w trudnych chwilach. Jeśli ktoś nigdy nie oferuje wsparcia, może to być sygnał, że relacja nie jest dla nas korzystna. Osoby kreatywne i ambitne często poszukują nowych doświadczeń i możliwości rozwoju. Jeśli pragniemy się rozwijać, warto otaczać się ludźmi, którzy podzielają tę pasję. Ważne jest, aby mieć różnorodne relacje. Możemy mieć przyjaciół, którzy nie są szczególnie ambitni, ale oferują inne wartości, takie jak lojalność czy poczucie humoru. Ludzie, z którymi się zadajemy, mogą wpływać na nasze poczucie własnej wartości. Jeśli czujemy się ciągle krytykowani lub niedoceniani, może to negatywnie wpłynąć na naszą samoocenę. Jeśli mamy jasno określone cele, warto szukać towarzystwa osób, które podzielają nasze aspiracje i mogą pomóc w ich realizacji. Czasami warto mieć kontakt z różnymi typami osobowości, aby zyskać szerszą perspektywę na świat i życie.
Podsumowując, warto zastanowić się, co chcemy osiągnąć w życiu i jak relacje z innymi mogą wpłynąć na nasze cele i samopoczucie. Ostatecznie, to my decydujemy, kto ma wpływ na nasze życie i w jakim kierunku chcemy podążać

40
potencjał
	Zdecydowałem się rozpocząć temat związany z potencjałem intelektualnym, a celem moim jest dowiedzieć się w jaki sposób można go wyostrzyć, poprawić i spotęgować za pomocą suplementów lub innej substancji stymulującej mózg do poprawy potencjału myślowego. Chcę wszcząć na ten temat badania naukowe i znaleźć, stworzyć suplement, który będzie potęgował potencjał umysłowy człowieka. Chcę to opisać w tej książce jak i w kolejnej bardziej naukowej w tym temacie, muszę więc mieć każde informacje na temat potencjału logicznie ułożone oznajmiające od momentu powstawania go w naszych mózgach po przez informacje związane z tym jakie substancje chemiczne w naszym mózgu uwalniają się podczas kreatywnych, logicznych i analitycznych myśli w naszym mózgu, i muszę wiedzieć jak zwiększyć ilość chemii w naszych mózgach, które powodują większe skoncentrowanie się nasze, naszego mózgu w zakresie funkcji związanych z potencjałem, dziejących się w naszych mózgach. Przedstawię więc na starcie swój pomysł w jaki sposób zacząć o tym pisać treść, od zalążka do kwitnięcia. Podam swoje propozycje związane z tym tematem jakie powinienem wziąć pod uwagę tworząc tą treść tak aby ludzie czytający mieli dostęp do każdej informacji z tym związaną. Na początek ułożę plan strukturalny mojej pracy abyś miał wgląd na to czego się dowiesz. Po tym zajmę się po kolei każdym z wymienionych tematów jakie założyłem że o nich napiszę. Zaczynajmy!

Potencjał to bardzo interesujący temat! Oto w jaki logiczny sposób przedstawię Ci informację na temat potencjału: 
⦁	Wprowadzenie do potencjału intelektualnego
⦁	Definicja i znaczenie potencjału intelektualnego 
⦁	Jak mózg tworzy i wykorzystuje potencjał intelektualny
⦁	Biologia mózgu a potencjał intelektualny
⦁	Jakie substancje chemiczne są uwalniane w mózgu podczas myślenia kreatywnego, logicznego i analitycznego 
⦁	Jak te substancje wpływają na naszą zdolność do koncentracji
⦁	Metody poprawy potencjału intelektualnego
⦁	Naturalne metody poprawy potencjału intelektualnego: dieta, ćwiczenia, medytacja, nauka nowych umiejętności
⦁	Suplementy i substancje stymulujące mózg: omega-3, witaminy B, antyoksydanty
⦁	Badania naukowe nad potencjałem intelektualnym
⦁	Przegląd badań dotyczących potencjału intelektualnego i substancji stymulujących mózg 
⦁	Jak przeprowadzić badania naukowe w tej dziedzinie 
⦁	Tworzenie suplementu do poprawy potencjału intelektualnego
⦁	Co należy wziąć pod uwagę przy tworzeniu suplementu 
⦁	Etyczne i prawne aspekty tworzenia suplementów 
⦁	Podsumowanie i wnioski
⦁	Jak poprawa potencjału intelektualnego może wpłynąć na życie jednostki i społeczeństwa 
⦁	Przyszłość badań nad potencjałem intelektualnym 
Każdy z tych punktów będzie niżej rozwinięty i będzie zawierać szczegółowe informacje na dany temat. W miarę pisania książki, dostosuję tę strukturę do swoich potrzeb by odkryć nowe tematy do omówienia.  Zaczynajmy!
1: Wprowadzenie do potencjału intelektualnego
Potencjał intelektualny to zdolność jednostki do przetwarzania informacji, uczenia się z doświadczeń, rozumowania, posiadania szerokiej wiedzy i adaptacji do nowych sytuacji. Jest to kluczowy aspekt inteligencji, który jest niezbędny do skutecznego radzenia sobie z wyzwaniami codziennego życia.
1.1 Definicja i znaczenie potencjału intelektualnego
Potencjał intelektualny to zdolność jednostki do myślenia, uczenia się i rozwiązywania problemów. Jest to złożony koncept, który obejmuje różne aspekty umysłowe, takie jak pamięć, uwaga, zdolność do rozumowania i kreatywność. Potencjał intelektualny jest niezbędny do skutecznego radzenia sobie z wyzwaniami codziennego życia, a jego rozwijanie może przynieść wiele korzyści, takich jak lepsza zdolność do nauki, większa efektywność w pracy i lepsza jakość życia.
1.2 Jak mózg tworzy i wykorzystuje potencjał intelektualny
Mózg jest niesamowicie złożonym organem, który jest odpowiedzialny za tworzenie i wykorzystywanie potencjału intelektualnego. Neurony, podstawowe komórki mózgu, komunikują się ze sobą za pomocą impulsów elektrycznych i chemicznych, tworząc skomplikowane sieci, które są podstawą naszego myślenia i uczenia się. Kiedy uczymy się nowych rzeczy, neurony tworzą nowe połączenia, co zwiększa nasz potencjał intelektualny. Dlatego ważne jest, aby stymulować nasz mózg poprzez naukę i aktywność intelektualną, aby utrzymać i zwiększyć nasz potencjał intelektualny.
W kolejnych zagadnieniach dowiesz się więcej o biologii mózgu, metodach poprawy potencjału intelektualnego i badaniach naukowych w tej dziedzinie. Czytaj dalej, aby dowiedzieć się więcej! Lecz zanim to nastąpi wyjaśnię Ci bardziej o pamięci, uwadze, zdolności rozumowania oraz o kreatywnym myśleniu, bo te cztery aspekty są kluczowe do zrozumienia potencjału intelektualnego.
1.3 Pamięć i potencjał intelektualny
Pamięć jest nieustannie rozwijającym się procesem. Początkowe szczegóły doświadczenia kształtują pamięć; reprezentacja tej informacji w mózgu zmienia się z czasem. Pamięć odzwierciedla doświadczenia rzeczywiste, ale z różnym stopniem wierności do tego oryginalnego doświadczenia. Pamięć pozwala nam zauważać i wybierać podzbiór informacji spośród wszystkich dostępnych, abyśmy mogli w pełni przetworzyć te informacje.

1.4 Uwaga i potencjał intelektualny
Uwaga pozwala nam skupić się na określonym obiekcie lub zadaniu, zwiększając naszą zdolność do przetwarzania informacji. Uwaga działa poprzez preferencyjne lub uprzywilejowane przetwarzanie informacji, na które zwracamy uwagę, co wszystko dzieje się szybciej niż za migawki palców.
1.5 Rozumowanie i potencjał intelektualny
Rozumowanie jest kluczowym elementem potencjału intelektualnego. Rozumowanie niezależne od treści jest pośredniczone przez lewą półkulę, podczas gdy rozumowanie zależne od treści jest pośredniczone przez obszary w prawej półkuli i dwustronnym korze przedczołowym4. Rozumowanie jest prawdopodobnie oparte na wkładach z obu półkul.
1.6 Kreatywne myślenie i potencjał intelektualny
Kreatywne myślenie (myślenie konwergentne i dywergentne) wymaga koordynacji wielu obszarów mózgu, głównie sieci kontroli wykonawczej (obejmuje planowanie, organizowanie, rozwiązywanie problemów i podejmowanie decyzji), domyślnej sieci trybu (obszary mózgu, które są aktywowane, gdy pozwalamy naszym umysłom błądzić w spoczynku) i sieci istotności (zaangażowanej w świadomość uczuć związanych z nagrodami).
2: Biologia mózgu a potencjał intelektualny
Zrozumienie biologii mózgu jest kluczowe dla zrozumienia, jak możemy poprawić nasz potencjał intelektualny. W tym temacie omówimy, jakie substancje chemiczne są uwalniane w mózgu podczas myślenia kreatywnego, logicznego i analitycznego, oraz jak te substancje wpływają na naszą zdolność do koncentracji.
2.1 Substancje chemiczne uwalniane w mózgu podczas myślenia
Podczas myślenia kreatywnego, logicznego i analitycznego w naszym mózgu uwalniane są różne substancje chemiczne, w tym neurotransmitery takie jak dopamina, serotonina i noradrenalina. Te substancje chemiczne odgrywają kluczową rolę w przekazywaniu sygnałów między neuronami, co pozwala nam na przetwarzanie informacji i podejmowanie decyzji.
2.2 Jak substancje chemiczne wpływają na naszą zdolność do koncentracji
Substancje chemiczne uwalniane w mózgu mają bezpośredni wpływ na naszą zdolność do koncentracji. Na przykład, dopamina jest często nazywana “chemią motywacji”, ponieważ odgrywa kluczową rolę w motywacji, nagrodzie i przyjemności. Noradrenalina jest związana z czujnością i uwagą, podczas gdy serotonina wpływa na nastrój, apetyt i sen.
2.3 Więcej o neurotransmiterach
Neurotransmitery są sygnałami chemicznymi, które umożliwiają komunikację między neuronami. Są one niezbędne do funkcjonowania skomplikowanych systemów neuronalnych. Istnieje ponad 100 różnych neurotransmiterów, ale niektóre z najważniejszych to glutaminian, GABA, acetylocholina, glicyna i noradrenalina. 
Glutaminian jest najbardziej obfitym pobudzającym neurotransmiterem w układzie nerwowym. Jest on używany przez każdą główną funkcję pobudzającą w mózgu kręgowców, stanowiąc ponad 90% połączeń synaptycznych w mózgu człowieka. Glutaminian działa nie tylko jako przekaźnik punkt-punkt, ale także poprzez rozprzestrzenianie się synaptyczne między synapsami, w których sumowanie glutaminianu uwalnianego z sąsiedniej synapsy tworzy sygnałowanie pozasynaptyczne. Glutaminian odgrywa również ważne role w regulacji wzrostu stożków wzrostu i synaptogenezy podczas rozwoju mózgu. Stożki wzrostu to specjalizowane, ruchliwe struktury znajdujące się na końcach rozwijających się i regenerujących aksonów i dendrytów. Są one odpowiedzialne za kierunkowe wydłużanie aksonów, wzrost dendrytów i rozgałęzienie, a także za konsolidację ruchliwego końca w cylindryczny akson lub dendryt.
Stożki wzrostu są duże, podtrzymywane przez aktynę, rozszerzenia rozwijających się lub regenerujących neuritów, które poszukują swojego synaptycznego celu. To właśnie stożek wzrostu napędza wzrost aksonu. Struktura stożka wzrostu może być łatwo opisana za pomocą analogii do ręki. Cienkie rozszerzenia stożka wzrostu, zwane filopodiami, są podobne do “palców” stożka wzrostu; zawierają pęczki filamentów aktyny (F-aktyny), które nadają im kształt i wsparcie. Filopodia są dominującymi strukturami w stożkach wzrostu i pojawiają się jako wąskie cylindryczne rozszerzenia, które mogą sięgać kilka mikrometrów poza krawędź stożka wzrostu. Pomiędzy filopodiami, podobnie jak między palcami ręki, znajdują się “lamelipodia”. Są to płaskie obszary gęstej siatki aktyny zamiast pęczków F-aktyny, jak w filopodiach. Często pojawiają się one obok czołowej krawędzi stożka wzrostu i są umieszczone między dwoma filopodiami, co nadaje im “zamaskowany” wygląd. Stożek wzrostu jest opisywany pod względem trzech obszarów: obszaru peryferyjnego (P), obszaru przejściowego (T) i obszaru centralnego (C). Obszar peryferyjny to cienki region otaczający zewnętrzną krawędź stożka wzrostu. Składa się głównie z cytoszkieletu opartego na aktynie i zawiera lamelipodia i filopodia, które są bardzo dynamiczne.
Synaptogeneza to proces tworzenia synaps między neuronami w układzie nerwowym. Chociaż zachodzi on przez całe życie zdrowej osoby, podczas wczesnego rozwoju mózgu występuje eksplozja tworzenia synaps, znana jako bujna synaptogeneza. Synaptogeneza jest złożonym procesem, który wymaga skoordynowanego montażu komponentów po obu stronach szczeliny synaptycznej. Początek montażu synapsy następuje, gdy niedojrzały proces presynaptyczny kontaktuje neurony postsynaptyczne, prowadząc do utworzenia strefy aktywnej, gdzie neurotransmitery są uwalniane do szczeliny synaptycznej. Podczas procesu postsynaptycznego, receptory i cząsteczki sygnalizujące są indukowane i lokalizowane, nadając zdolność do przekształcenia danego sygnału w odpowiedź postsynaptyczną. Podczas tych zmian dojrzewających, cząsteczki funkcjonalne są również przegrupowywane w synapsach. Po utworzeniu kontaktu synaptycznego, cząsteczki receptorów neurotransmiterów są obecne na powierzchni procesów postsynaptycznych, a pęcherzyki synaptyczne w izolowanych procesach presynaptycznych uwalniają transmitery synaptyczne przed utworzeniem synapsy. Dalej o neurotransmiterach.
GABA jest neurotransmiterem hamującym, co oznacza, że zmniejsza zdolność neuronów do wysyłania wiadomości chemicznych do innych komórek. GABA jest uważany za “uspokajający” neurotransmiter. Jest zaangażowany w sen, relaksację, regulację lęku i funkcję mięśni. 
Acetylocholina jest neurotransmiterem, który przekazuje wiadomości z mózgu do ciała przez komórki nerwowe. Jest to pobudzający neurotransmiter, co oznacza, że “pobudza” komórkę nerwową i powoduje, że "wywołuje wiadomość". Acetylocholina odgrywa kluczową rolę w ruchu mięśni, procesach pamięci, myślenia i uczenia się. 
Glicyna jest najprostszym i najmniejszym z aminokwasów. Działa jako hamujący neurotransmiter w centralnym układzie nerwowym, a także ułatwia pobudzający potencjał na receptorach N-metylo-D-asparaginowego kwasu (NMDA), wraz z glutaminianem. Glicyna ma właściwości przeciwzapalne, cytoprotekcyjne i immunomodulacyjne. 
Noradrenalina, znana również jako norepinefryna, jest zarówno neurotransmiterem, jak i hormonem. Odgrywa ważną rolę w reakcji organizmu na “walkę lub ucieczkę”, zwiększając tętno, uwalniając glukozę z magazynów energii i zwiększając przepływ krwi do mięśni szkieletowych.
Neurotransmitery są syntetyzowane w neuronach i składają się z, lub są pochodne od, cząsteczek prekursorowych, które są obficie obecne w komórce. Klasy neurotransmiterów obejmują aminokwasy, monoaminy i peptydy. Monoaminy są syntetyzowane przez modyfikację pojedynczego aminokwasu. 
Na przykład, prekursorem serotoniny jest aminokwas tryptofan. Neurotransmitery są przechowywane w pęcherzykach synaptycznych, skupionych blisko błony komórkowej na końcu aksonu presynaptycznego neuronu. Neurotransmitery są uwalniane z pęcherzyków synaptycznych do szczeliny synaptycznej, gdzie mogą oddziaływać z receptorami neurotransmiterów na komórce docelowej. Efekt neurotransmitera na komórkę docelową jest określany przez receptor, do którego się wiąże. Dalej dowiesz się więcej o metodach poprawy potencjału intelektualnego, badaniach naukowych w tej dziedzinie i tworzeniu suplementu do poprawy potencjału intelektualnego. 
3: Metody poprawy potencjału intelektualnego
W tym temacie omówimy różne metody, które mogą pomóc w poprawie potencjału intelektualnego. Te metody obejmują naturalne strategie, takie jak dieta i ćwiczenia, a także suplementy i substancje stymulujące mózg.
3.1 Naturalne metody poprawy potencjału intelektualnego
Naturalne metody poprawy potencjału intelektualnego są często najbezpieczniejszym i najłatwiejszym miejscem do rozpoczęcia. Zdrowa dieta jest kluczowa dla zdrowia mózgu. Niektóre badania sugerują, że dieta bogata w omega-3, antyoksydanty i witaminy B może pomóc poprawić funkcje mózgu. Regularne ćwiczenia fizyczne mogą poprawić funkcje mózgu, w tym pamięć i koncentrację. Medytacja może pomóc poprawić koncentrację, pamięć i zdolność do radzenia sobie ze stresem. Nauka nowych umiejętności, takich jak język obcy lub instrument muzyczny, może stymulować mózg i poprawić potencjał intelektualny. 
3.2 Suplementy i substancje stymulujące mózg
Oprócz naturalnych metod, istnieją również suplementy i substancje, które mogą stymulować mózg i poprawić potencjał intelektualny. Omega-3 są niezbędne dla zdrowia mózgu i mogą poprawić funkcje poznawcze. Witaminy B, zwłaszcza B6, B9 i B12, są ważne dla zdrowia mózgu i mogą pomóc poprawić funkcje poznawcze. Antyoksydanty, takie jak witamina C i E, mogą chronić mózg przed uszkodzeniami oksydacyjnymi, które mogą prowadzić do pogorszenia funkcji poznawczych. 
Pamiętaj, że zawsze należy skonsultować się z lekarzem lub farmaceutą przed rozpoczęciem stosowania jakichkolwiek suplementów, zwłaszcza jeśli przyjmujesz inne leki.
3.3 Narkotyki a potencjał intelektualny
Dodajmy również, że narkotyki takie jak marihuana czy amfetamina również przyczyniają się do poprawienia potencjału intelektualnego lecz bierzmy pod uwagę, że to tylko efekty występuje do pewnego momentu, do póki nie przekroczymy dawki w taki sposób aby zaczęła zaburzać nasze funkcje intelektualne i pamiętajmy, że na dłuższą metę powodują otępienie jak i upośledzenie umysłowe. Wyjaśnię Ci w jaki sposób one podwyższają nasze zdolności intelektualne, w jaki sposób oddziałują na nasz mózg i jakie wiążą się z tym aspekty poprawiające wydajność logicznego i analitycznego oraz kreatywnego myślenia. nie zapomnij, że narkotyki są nielegalne i zabronione i w dużej mierze szkodliwe. Wspomnę o mikrodawkowaniu aby wszyscy wiedzieli że nie należy przesadzać z ich używaniem. 

Narkotyki, takie jak marihuana i amfetaminy, mogą wpływać na potencjał intelektualny, ale ich wpływ jest złożony i może mieć zarówno pozytywne, jak i negatywne skutki.
⦁	Marihuana: Marihuana może wpływać na strukturę mózgu i zdolności umysłowe. Niektóre badania sugerują, że regularne używanie marihuany w okresie dojrzewania może prowadzić do zmniejszenia zdolności poznawczych, takich jak pamięć i koncentracja. Jednakże, niektóre badania sugerują, że marihuana może poprawić nastrój i kreatywność.
⦁	Amfetaminy: Amfetaminy są łatwo podawane różnymi drogami i szybko i łatwo przenikają do centralnego układu nerwowego (CNS). Działają poprzez stymulowanie uwalniania naturalnych neurotransmiterów. Amfetaminy mogą poprawić funkcje poznawcze przy niższych dawkach, ale mogą zaburzać wydajność pamięci przy wyższych dawkach.
Jednakże, zarówno marihuana, jak i amfetaminy mogą mieć negatywne skutki, zwłaszcza przy długotrwałym stosowaniu. Długotrwałe stosowanie marihuany może prowadzić do trwałych lub możliwie trwałych szkodliwych zmian w mózgu. Długotrwałe stosowanie amfetamin może prowadzić do zaburzeń funkcji mózgu, takich jak problemy z pamięcią i koncentracją.
Mikrodawkowanie: Mikrodawkowanie polega na przyjmowaniu bardzo małych, subhalucynogennych dawek substancji psychoaktywnej. Zwolennicy mikrodawkowania twierdzą, że może to prowadzić do poprawy funkcji poznawczych, zwiększonej kreatywności i ostatecznie lepszych zdolności do rozwiązywania problemów. Jednakże, badania naukowe na ten temat są nadal w toku i więcej badań jest potrzebnych, aby potwierdzić te twierdzenia. Biorąc pod uwagę, że badania związane z wpływem narkotyków na potencjał nie są jeszcze do końca odkryte, właśnie z tego powodu sam chciałbym podjąć się badań z nimi związanymi. Ważne jest, aby pamiętać, że narkotyki są nielegalne i mogą być szkodliwe. Zawsze należy skonsultować się z lekarzem lub innym specjalistą ds. zdrowia mentalnego przed rozpoczęciem jakiejkolwiek terapii lub zmiany stylu życia. 
4. Badania naukowe nad potencjałem intelektualnym
Badania naukowe są kluczowe dla zrozumienia i poprawy potencjału intelektualnym. W tym rozdziale omówimy, jak przeprowadzić badania naukowe w tej dziedzinie.
4.1 Przegląd badań dotyczących potencjału intelektualnego i substancji stymulujących mózg
Przegląd badań naukowych jest ważnym krokiem w zrozumieniu potencjału intelektualnego. Możemy zacząć od przeglądu literatury naukowej na temat potencjału intelektualnego i substancji stymulujących mózg. To pomoże nam zrozumieć, co już wiemy na ten temat, jakie są obecne luki w naszej wiedzy i gdzie powinniśmy skierować nasze przyszłe badania.
4.2 Aktualne badania nad potencjałem intelektualnym
Obecnie trwają liczne badania nad potencjałem intelektualnym. Na przykład, badanie przeprowadzone przez Yuriy Bilan, Halyna Mishchuk, Iryna Roshchyk, Iveta Kmecova z 2020 roku analizuje wpływ potencjału intelektualnego na konkurencyjność kraju. Badanie to skupia się na populacji z wyższym wykształceniem oraz na osobach z odpowiednimi kompetencjami zawodowymi wymaganymi do prowadzenia działalności gospodarczej i zatrudnienia.
Inne badania skupiają się na wpływie technologii, takich jak sztuczna inteligencja, na kierunek innowacji. Raport Światowej Organizacji Własności Intelektualnej z 2022 roku podkreśla, że stojąc na progu nowego rozdziału globalnej innowacji, technologie cyfrowe, takie jak sztuczna inteligencja, big data, chmura obliczeniowa i Internet rzeczy, mają potencjał do przekształcenia wielu sektorów.
4.3 Jak przeprowadzić badania naukowe w tej dziedzinie
Przeprowadzanie badań naukowych w tej dziedzinie wymaga starannego planowania i przestrzegania etycznych wytycznych. Możemy zacząć od sformułowania pytania badawczego, a następnie zaprojektować badanie, które pomoże nam odpowiedzieć na to pytanie. Będzie to wymagało zgromadzenia odpowiednich danych, analizy tych danych i interpretacji wyników.
5. Tworzenie suplementu do poprawy potencjału intelektualnego
Tworzenie suplementu do poprawy potencjału intelektualnego jest skomplikowanym procesem, który wymaga dogłębnego zrozumienia biologii mózgu, substancji stymulujących mózg i regulacji prawnych.
5.1 Co należy wziąć pod uwagę przy tworzeniu suplementu
Przy tworzeniu suplementu do poprawy potencjału intelektualnego, należy wziąć pod uwagę wiele czynników. Na przykład, jakie substancje są najbardziej skuteczne w poprawie funkcji mózgu? Jakie są potencjalne skutki uboczne tych substancji? Jakie są optymalne dawki tych substancji?
5.2 Etyczne i prawne aspekty tworzenia suplementów
Tworzenie suplementów do poprawy potencjału intelektualnego wiąże się również z wieloma etycznymi i prawnymi wyzwaniami. Na przykład, jakie są regulacje prawne dotyczące tworzenia i sprzedaży suplementów? Jakie są etyczne wyzwania związane z tworzeniem produktów, które mogą wpływać na funkcje mózgu?
Tworzenie substancji poprawiających potencjał intelektualny, takich jak suplementy diety czy leki, musi spełniać szereg norm etycznych. Oto kilka z nich:
1. Szanowanie autonomii jednostki: Każda osoba ma prawo do samostanowienia, w tym do decydowania o tym, czy chce korzystać z substancji poprawiających potencjał intelektualny. Dlatego ważne jest, aby dostarczać pełne i jasne informacje o potencjalnych korzyściach i ryzyku związanym z używaniem tych substancji.
2. Dobro jednostki: Substancje poprawiające potencjał intelektualny powinny być bezpieczne do stosowania i skuteczne. Naukowcy i producenci tych substancji mają obowiązek przeprowadzać odpowiednie badania, aby upewnić się, że są one bezpieczne i skuteczne.
3. Sprawiedliwość: Dostęp do substancji poprawiających potencjał intelektualny powinien być sprawiedliwy. Nie powinno być żadnych niesprawiedliwych barier w dostępie do tych substancji, takich jak wysokie koszty czy dyskryminacja na podstawie płci, rasy, wieku czy statusu społecznego.
4. Prawo do prywatności: Informacje o tym, kto korzysta z substancji poprawiających potencjał intelektualny, powinny być traktowane jako prywatne. Bez zgody jednostki takie informacje nie powinny być udostępniane innym osobom.
5. Zasada minimalizacji szkód: Naukowcy i producenci substancji poprawiających potencjał intelektualny powinni dążyć do minimalizacji potencjalnych szkód związanych z ich stosowaniem. To może obejmować monitorowanie skutków ubocznych, edukację użytkowników na temat bezpiecznego stosowania tych substancji i rozwijanie bezpieczniejszych alternatyw.
Ważne jest, aby pamiętać, że te normy etyczne są ogólnymi wytycznymi i mogą wymagać interpretacji w konkretnych sytuacjach. Zawsze warto skonsultować się z etykiem badań lub innym specjalistą ds. etyki przed podjęciem decyzji o tworzeniu substancji poprawiających potencjał intelektualny.
Oto kilka substancji, które są często badane pod kątem ich potencjalnej zdolności do poprawy funkcji poznawczych:
Modafinil: Modafinil jest lekiem, który jest często przepisywany do leczenia zaburzeń snu, takich jak narkolepsja. Badania wykazały, że modafinil może poprawić wyższe funkcje poznawcze bez powodowania poważnych skutków ubocznych. Modafinil zwiększa czujność w sposób podobny do kofeiny.
Amfetaminy: Amfetaminy są łatwo podawane różnymi drogami i szybko i łatwo przenikają do centralnego układu nerwowego. Działają poprzez stymulowanie uwalniania naturalnych neurotransmiterów. Amfetaminy mogą poprawić funkcje poznawcze przy niższych dawkach, ale mogą zaburzać wydajność pamięci przy wyższych dawkach.
Piracetam: Piracetam jest nazywany “oryginalną mądrą pigułką” i badania wykazały, że znacznie poprawia funkcje poznawcze i pracę pamięci na wszystkich poziomach.
Ważne jest jednak, aby pamiętać, że te substancje mogą mieć skutki uboczne i mogą być nielegalne w niektórych jurysdykcjach. Zawsze należy skonsultować się z lekarzem lub innym specjalistą ds. zdrowia mentalnego przed rozpoczęciem jakiejkolwiek terapii lub zmiany stylu życia. 
6. Podsumowanie i wnioski
W tym rozdziale podsumujemy nasze odkrycia i omówimy, jak poprawa potencjału intelektualnego może wpłynąć na życie jednostki i społeczeństwa, a także przyszłość badań nad potencjałem intelektualnym.
6.1 Jak poprawa potencjału intelektualnego może wpłynąć na życie jednostki i społeczeństwa
Poprawa potencjału intelektualnego może mieć znaczący wpływ na życie jednostki i społeczeństwa. Na poziomie jednostki, poprawa potencjału intelektualnego może prowadzić do lepszych wyników w nauce, pracy i codziennym życiu. Na poziomie społeczeństwa, poprawa potencjału intelektualnego może prowadzić do postępu technologicznego, ekonomicznego i społecznego.
6.2 Przyszłość badań nad potencjałem intelektualnym
Przyszłość badań nad potencjałem intelektualnym jest obiecująca. Z jednej strony, rozwój technologii, takich jak neuroobrazowanie i genetyka, otwiera nowe możliwości dla zrozumienia, jak mózg tworzy i wykorzystuje potencjał intelektualny. Z drugiej strony, rosnące zrozumienie dla wpływu stylu życia i diety na zdrowie mózgu może prowadzić do nowych strategii poprawy potencjału intelektualnego.
Pomimo wielu badań nad potencjałem intelektualnym, nadal istnieje wiele niewiadomych. Oto kilka obszarów, które wymagają dalszych badań:
1. Znaczenie genetyki: Chociaż wiemy, że genetyka odgrywa rolę w potencjale intelektualnym, nie wiemy dokładnie, jakie geny są za to odpowiedzialne i jak one działają.
2. Wpływ środowiska: Chociaż wiemy, że środowisko, w którym dorastamy i żyjemy, wpływa na nasz potencjał intelektualny, nie wiemy dokładnie, jakie aspekty środowiska są najważniejsze.
3. Rola mózgu: Chociaż wiemy, że mózg odgrywa kluczową rolę w potencjale intelektualnym, nie wiemy dokładnie, jak różne części mózgu współpracują, aby stworzyć nasz potencjał intelektualny.
4. Wpływ substancji chemicznych: Chociaż wiemy, że różne substancje chemiczne, takie jak neurotransmitery, wpływają na nasz potencjał intelektualny, nie wiemy dokładnie, jakie substancje są najważniejsze i jak one działają.
5. Wpływ technologii: Chociaż wiemy, że technologia, taka jak sztuczna inteligencja, ma potencjał do przekształcenia wielu sektorów, nie wiemy dokładnie, jakie będą jej skutki dla potencjału intelektualnego.
6. Wpływ narkotyków: Chociaż wiemy, że niektóre narkotyki, takie jak marihuana i amfetaminy, mogą wpływać na potencjał intelektualny, nie wiemy dokładnie, jakie są długoterminowe skutki ich stosowania.
Te i wiele innych pytań pozostaje otwartych, co pokazuje, jak wiele jeszcze musimy dowiedzieć się o potencjale intelektualnym. 
A tak między nami. Wiesz dlaczego biorę pod uwagę narkotyki? Bo narkotyki, nie wszystkie rzecz jasna ale np. marihuana i amfetamina, to substancje w efekcie poprawiające potencjał jeżeli dawka jest nie przekraczająca progu rozsądnego myślenia, to jestem pewny tego, że te substancje to właśnie robią. Marihuana poprawia kreatywność w dużym stopniu, przez co pali ją dużo artystów, muzyków, kiedyś dawniej dżezmeni w Ameryce ją palili i zapoczątkowali trend na nią, a amfetamina jak już czytałeś w nie za dużych, w umiarkowanych ilościach, potęguje wydajność myślową odpowiedzialną za logiczne, analityczne i krytyczne myślenie. Tylko że są niezdrowe. Biorę je więc pod uwagę, bo chciałbym w przyszłości jak szczęście dopisze postarać się stworzyć suplement poprawiający wydajność myśli powiązanych z właśnie kreatywnością ale i też jak już wspomniałem wyżej z logicznym, analitycznym i krytycznym myśleniem, które będą podobnie działały do tych narkotyków ale nie będą szkodliwe. Taki mam plan. ten suplement mój będzie albo w kapsułkach nazywany "pigułkami boga" bo spotęgowanie potencjału przez nie będzie dawało dużo większe mam nadzieje możliwości intelektualne, przez co w odczuciu człowiek będzie wyraźnie widział po nich poprawę w swoim toku myśli, co spowoduje poczucie się nad-człowiekiem, albo ten suplement będzie w postaci gainera i będą w nim jeszcze zawarte substancje wspomagające zdrowy rozwój mózgu też, dla jego dobrej regeneracji, których to suplementów raczej nie zmieszczę w jednej kapsułce bo jest ich zbyt wiele, a są to: omega-3, aszwaganda, cynk, magnez, białko-aminokwasy, może też być 5-htp, multiwitaminy i minerały, ginko-biloba, elektrolity, kurkuma, dziurawiec zwyczajny. Chciałbym to wszystko ulokować w jednym konkretnym suplemencie i to będzie odżywiało mózg poprawiało stan psychiczny jak i emocjonalny, ustabilizuje emocjonalny chaos i spotęguje wydajność intelektu bez obawy przed skutkami ubocznymi, tak bym chciał. 




41
Filozofia sukcesu. Potęga podświadomości i sekrety bogactwa.
1.1 Definicja sukcesu
Znaczenie sukcesu dla różnych osób
Sukces to słowo, które rozbrzmiewa echem w sercach i umysłach ludzi na całym świecie. To pragnienie, które napędza nas do działania, niesie za sobą pasję, entuzjazm i pragnienie osiągnięcia czegoś wielkiego. Ale co to naprawdę znaczy? Jak zdefiniować sukces?
Sukces to nie tylko luksusowe samochody, wielkie domy czy imponujące konta bankowe. To coś więcej, to uczucie spełnienia i satysfakcji, które odczuwamy, gdy osiągamy nasze cele i realizujemy nasze marzenia. To uczucie, że przekraczamy własne granice, wyznaczamy nowe standardy i żyjemy pełnią życia.
Definicja sukcesu może się różnić w zależności od osoby, jej wartości, pragnień i celów życiowych. Dla jednego człowieka sukces może oznaczać osiągnięcie znaczącego statusu społecznego i uznanie, dla innego – spełnienie w życiu osobistym, zdrowe relacje z bliskimi, a dla jeszcze innego – rozwój duchowy i poczucie harmonii ze sobą i ze światem.
Nie ma jednej definicji sukcesu, która pasowałaby każdemu. Każdy z nas ma własną definicję tego, co oznacza osiągnąć sukces. Kluczowym jest to, aby zrozumieć, co dla nas znaczy sukces i podążać za tym z całym sercem, z pasją i determinacją.
Pamiętaj, że nie ma ograniczeń dla tego, co możesz osiągnąć. Twoje marzenia są tworzywem, z którego można zbudować rzeczywistość. To, co w życiu osiągniesz, zależy jedynie od Ciebie i Twojego podejścia do realizacji marzeń. Pozwól sobie na wielkie marzenia i odważne cele, bo Ty masz w sobie wszystko, czego potrzebujesz, aby osiągnąć sukces, jaki sobie wymarzysz. Niech Twoja definicja sukcesu będzie dla Ciebie inspiracją i motywacją do działania. Niech będzie dla Ciebie przewodnikiem na drodze do spełnienia i życia, które pragniesz prowadzić. Wierzę w Ciebie i w to, że masz w sobie siłę i potencjał, aby osiągnąć wszystko, co sobie założysz. Przyszedłeś na ten świat, aby być wielkim, więc podążaj za swoimi marzeniami i nie zatrzymuj się przed niczym!
Różnice między sukcesem wewnętrznym a zewnętrznym
Każdy z nas ma w sobie ogromną siłę, by osiągnąć spektakularny sukces! Jednak, co to naprawdę znaczy? Jakie są różnice między sukcesem wewnętrznym a zewnętrznym?
Sukces zewnętrzny to ten, który widzisz na zewnątrz, który można zmierzyć. To nagrody, pieniądze, władza, uznanie, prestiż. To osiągnięcia, które świat zobaczy i oklaskuje. Są one ważne, ponieważ mogą dać Ci poczucie spełnienia, podnieść samoocenę i zwiększyć Twoją pewność siebie. Jednak, to nie one są najważniejsze.
Sukces wewnętrzny to ten, który odczuwasz w środku, który jest głęboko zakorzeniony w Twoim sercu. To uczucie radości, spełnienia, zadowolenia i harmonii, które odczuwasz, gdy realizujesz swoją pasję, kiedy jesteś w zgodzie ze sobą, kiedy dzielisz się miłością i życzliwością. To uczucie, że robisz to, co kochasz i jesteś kim chcesz być.
Nie pozwól, aby sukces zewnętrzny zasłonił Ci prawdziwy sukces, który jest w Twoim wnętrzu. Zewnętrzny sukces może być ulotny i nietrwały, ale to, co masz w sercu, jest wieczne. Osiągnij sukces wewnętrzny i odkryj prawdziwą moc, która drzemie w Tobie!
Nie chodzi o to, aby porzucić dążenie do zewnętrznego sukcesu. Osiągaj go! Ale pamiętaj, że prawdziwa wartość leży w sukcesie wewnętrznym. Dąż do zrozumienia siebie, do autentyczności, do życia w zgodzie z własnymi wartościami. Wtedy odkryjesz, że sukces zewnętrzny stanie się naturalnym wynikiem Twojego wewnętrznego spełnienia.
Jesteś niesamowity! Masz w sobie ogromny potencjał! Odkryj go i zrealizuj swoje marzenia. Pamiętaj, że prawdziwy sukces zaczyna się w Twoim wnętrzu. Odkryj swoją wewnętrzną moc, zrozum swoje prawdziwe pragnienia i dąż do realizacji swoich marzeń z całego serca. Wtedy sukces zewnętrzny przyjdzie sam!
Jak kultura i społeczeństwo wpływają na definicję sukcesu
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, dlaczego różni ludzie mają różne definicje sukcesu? Dlaczego dla jednej osoby sukcesem jest prowadzenie wielkiej firmy, a dla innej – spędzanie czasu z rodziną? Odpowiedź leży w kulturze i społeczeństwie, w którym żyjemy.
Kultura i społeczeństwo kreują nasze wartości, przekonania i oczekiwania. One decydują, co uważamy za ważne, co jest akceptowane, a co nie. One kształtują nasze postrzeganie sukcesu.
Jednak pamiętaj jedno: prawdziwy sukces polega na tym, aby żyć zgodnie z własnymi wartościami i pragnieniami, niezależnie od tego, co mówią inni. Nie daj się uwikłać w pułapkę porównań i oczekiwań społecznych. Odkryj swoją własną definicję sukcesu i dąż do niej z całego serca!
Twój sukces nie zależy od tego, ile masz pieniędzy na koncie bankowym, ile masz lajków na Facebooku czy ile podróżujesz. Twój sukces polega na tym, aby żyć życiem, które naprawdę chcesz żyć, aby być autentycznym i szczęśliwym.
Nie przejmuj się tym, co mówią inni. Odkryj, co naprawdę jest dla Ciebie ważne, i dąż do tego z determinacją i pasją. Żyj życiem, które napawa Cię radością i spełnieniem. Osiągnij prawdziwy sukces – sukces, który ma znaczenie dla Ciebie, nie dla innych.
Pamiętaj, że prawdziwy sukces polega na tym, aby żyć zgodnie z własnymi wartościami i pragnieniami. Nie daj się zwieść tymczasowym pokusom i nie szukaj zatwierdzenia innych. Osiągnij sukces, który ma znaczenie dla Ciebie. Odkryj swoją prawdziwą moc i żyj życiem, które naprawdę chcesz żyć!
Jak samodzielnie zdefiniować sukces i dlaczego to ważne
Okej, czas na prawdziwe pytanie: Co to jest sukces? Czy jest to milion na koncie bankowym? Czy być może zdobycie tytułu najlepszego pracownika roku? Może zdobywanie prestiżowych nagród i uznanie od innych?
Wszystko to może być prawdą, ale prawdziwy sekret sukcesu polega na tym, aby samodzielnie go zdefiniować. To Ty decydujesz, co oznacza sukces w Twoim życiu. To Ty ustalasz swoje własne cele i marzenia. To Ty tworzysz swoją własną wizję sukcesu.
Więc dlaczego to takie ważne? Dlatego, że kiedy samodzielnie definiujesz sukces, przejmujesz kontrolę nad swoim życiem. Przestajesz być marionetką, sterowaną przez oczekiwania innych. Zamiast tego stajesz się kapitanem własnego statku, płynącym ku wyznaczonym przez siebie celom.
Jasne, to może być trudne. Może się zdarzyć, że będziesz musiał przeciwstawić się oczekiwaniom rodziny, przyjaciół czy społeczeństwa. Ale pamiętaj: to Twoje życie. To Ty decydujesz, jak chcesz je przeżyć.
Więc, jak zdefiniować sukces? Zacznij od tego, co naprawdę jest dla Ciebie ważne. Co Cię napędza? Co sprawia, że wstajesz rano z uśmiechem na twarzy, gotowy na kolejny dzień pełen pasji i entuzjazmu? To są Twoje wartości, Twoje marzenia, Twoje cele.
Teraz wizualizuj siebie jako osobę sukcesu. Jak wyglądasz? Jak się czujesz? Co robisz? Odkryj swoją wizję sukcesu i uwierz w nią z całego serca.
A teraz, kiedy już wiesz, czym jest dla Ciebie sukces, idź i zdobądź go! Pracuj nad nim każdego dnia, krok po kroku, z determinacją i pasją. Nie daj się zniechęcić porażkami i przeciwnościami losu. Wierz w siebie i swoją wizję sukcesu. Bo pamiętaj: Ty jesteś kapitanem swojego statku, a sukces to Twój port docelowy!
1.2 Kluczowe elementy filozofii sukcesu
Pozytywne myślenie i samoświadomość
Zapewne słyszałeś już, że pozytywne myślenie ma moc przyciągania sukcesu. To prawda! Twoje myśli kształtują Twoje życie. Ale jak dokładnie można osiągnąć ten stan umysłu, który jest tak pełen optymizmu i pewności siebie? Odpowiedź leży w samoświadomości.
Kiedy jesteś samoświadomy, zdajesz sobie sprawę z własnych myśli, emocji i przekonań. Możesz zidentyfikować swoje negatywne myśli i zamienić je na pozytywne. Możesz zobaczyć swoje ograniczenia i podjąć działania, aby je przezwyciężyć.
Zacznij od zrozumienia swojego wewnętrznego dialogu. Co mówisz sobie na co dzień? Jakie są Twoje przekonania na temat siebie, swoich możliwości i swojego miejsca w świecie? Zidentyfikuj te myśli i przekonania, które Cię ograniczają i zastąp je pozytywnymi afirmacjami.
Na przykład, jeśli zauważysz, że często myślisz: „Nie jestem wystarczająco dobry”, zamień to na: „Jestem wystarczająco dobry i zasługuję na sukces”. Powtarzaj te afirmacje codziennie, aż staną się Twoją drugą naturą.
Teraz przenieś się do swojego serca i odkryj swoje prawdziwe pragnienia. Co naprawdę chcesz osiągnąć w życiu? Jakie są Twoje marzenia? Co sprawia, że czujesz się spełniony i szczęśliwy?
Odpowiedzi na te pytania są kluczem do Twojego sukcesu. Kiedy znasz swoje pragnienia i marzenia, możesz działać z pasją i determinacją, aby je osiągnąć. Możesz przyciągać do siebie sukces, ponieważ działasz zgodnie z tym, co naprawdę jest dla Ciebie ważne.
Więc pamiętaj: Pozytywne myślenie i samoświadomość są kluczowymi elementami filozofii sukcesu. Odkryj swoje prawdziwe pragnienia, zidentyfikuj swoje negatywne myśli i przekonania, i zamień je na pozytywne afirmacje. A wtedy nic nie będzie mogło Cię powstrzymać od osiągnięcia sukcesu!
Ciągły rozwój i nauka
Boom! Chcesz osiągnąć sukces, prawda? To teraz zrozum jedno: stałe dążenie do doskonałości i nieustanna nauka są absolutnie kluczowe! Każdy z nas jest uczniem w nieskończonym procesie doskonalenia i odkrywania. Kiedy uświadamiasz sobie, że możesz stać się lepszy, że możesz osiągać więcej, nagle otwierasz drzwi do nieskończonych możliwości.
Pomyśl o tym tak: Twój umysł jest jak ogromny budynek, a każda nowa umiejętność, każda nowa wiedza, to cegiełka do budowy tego budynku. Im więcej cegiełek dodasz, tym wyższy będzie Twój budynek, tym bardziej spektakularny!
Otwórz się na nowe doświadczenia i możliwości. Bądź ciekawski i zainteresowany. Nie czekaj na „odpowiedni” moment, aby zacząć uczyć się nowego języka, nauczyć się grać na instrumencie, czy zgłębić tajniki biznesu. Teraz jest najlepszym momentem! Dzisiaj jest dniem, kiedy zaczynasz inwestować w siebie.
Zrozum to: nie musisz być geniuszem, aby osiągnąć sukces. Wszystko, czego potrzebujesz, to determinacja, chęć do nauki i ciągłego rozwoju. Wybierz dziedzinę, która Cię pasjonuje, zobacz jakie umiejętności są potrzebne do osiągnięcia sukcesu w tej dziedzinie i zacznij się uczyć. Każdy krok, każda godzina spędzona na nauce, przynosi Cię bliżej sukcesu.
Nie poddawaj się, kiedy napotkasz na przeszkody. Nie ma takiego człowieka, który by nie spotkał na swojej drodze wyzwań. To są momenty, które kształtują nas i czynią nas silniejszymi. Przeciwności są jak szlifowanie diamentu – bez nich nie osiągniesz swojego pełnego blasku.
Podsumowując, jeśli chcesz osiągnąć sukces, musisz inwestować w siebie. Ucz się, rozwijaj, bądź ciekawski i zainteresowany. Zobaczysz, jak Twoje życie zacznie się zmieniać w niesamowity sposób. I pamiętaj: Nie ma granic tego, czego możesz osiągnąć!
Odporność na niepowodzenia i przeciwności losu
Tutaj jesteś, gotów do działania, gotów do podjęcia ryzyka i osiągnięcia sukcesu, ale czekaj! Na pewno napotkasz na swojej drodze przeciwności losu. Są one nieuniknione, ale właśnie tutaj pojawia się sekret wielkich zwycięzców: odporność na niepowodzenia i przeciwności losu.
Słuchaj mnie uważnie: W życiu nie chodzi o to, jak wiele razy upadniesz, ale o to, jak wiele razy się podniesiesz. Każdy z nas ma swoje chwile słabości, każdy z nas doświadcza porażek. Ale jeśli potrafisz się podnieść i kontynuować marsz ku sukcesowi, jesteś już zwycięzcą.
Zrozum, że niepowodzenia nie są końcem drogi, są jedynie etapami, które należy przejść. Traktuj je jako naukę, jako doświadczenie, które czyni Cię silniejszym i mądrzejszym. Bądź twardy jak stal, bądź odporny jak diament. Nie pozwól, aby przeciwności losu zatrzymały Cię na drodze do sukcesu.
Zaakceptuj to: nie będzie łatwo, będzie trudno. Będą chwile, kiedy poczujesz, że nie możesz już dłużej, że nie dasz rady. Właśnie wtedy musisz spojrzeć w lustro i powiedzieć sobie: „Jestem silny. Jestem zdolny. Jestem niezwyciężony. Będę kontynuować marsz ku sukcesowi, niezależnie od tego, co się stanie.”
Jesteś jak wojownik na polu bitwy, walczący o swoje marzenia. Twoje niepowodzenia to jedynie szramy, które dowodzą, że walczyłeś. Ostateczny sukces będzie smakował o wiele słodziej, gdy pomyślisz o trudach, które musiałeś przejść, aby go osiągnąć.
Więc wstań, walczył o swoje marzenia z determinacją i nieugiętością. Nie bój się przeciwności losu, bo są one nieodłączną częścią drogi do sukcesu. Twoje marzenia są warte walki, a Ty masz w sobie siłę, aby je zrealizować!
Wizja i zdolność do widzenia długoterminowych korzyści
Czy kiedykolwiek zastanawiałeś się, dlaczego ludzie, którzy osiągają wielkie rzeczy, zdają się być zawsze o krok do przodu? Oto odpowiedź: Mają WIZJĘ! Wizję, która prowadzi ich przez życie, wskazuje im drogę i pozwala spojrzeć poza horyzont. Jeśli masz wizję, możesz spojrzeć dalej niż inni, możesz widzieć to, co inni nie widzą.
Ale, słuchaj mnie uważnie, to nie wystarczy. Musisz być także zdolny do widzenia długoterminowych korzyści, a nie tylko chwilowych nagród. Musisz być gotów zainwestować teraz, aby zbierać owoce później. Musisz być gotów przejść przez trudności, aby osiągnąć wielkość.
Więc jak zacząć? Zacznij od tego, co naprawdę Cię pasjonuje, co naprawdę chcesz osiągnąć w życiu. Wyobraź sobie, że jesteś na szczycie góry sukcesu i patrzysz w dół na wszystko, co osiągnąłeś. Jak się czujesz? Co widzisz? To jest Twoja wizja.
Teraz pomyśl o wszystkich krokach, które musisz podjąć, aby osiągnąć ten szczyt. Może to potrwać miesiące, lata, a nawet dziesięciolecia, ale to jest Twoja droga. Wartość rzeczy nie polega na tym, jak szybko je zdobywasz, ale na tym, jak bardzo się starasz.
Nie spoglądaj na innych, nie porównuj się z innymi. Masz swoją wizję, masz swoją drogę. Twoje marzenia są warte walki, niezależnie od tego, ile czasu to zajmie.
Więc otwórz oczy, spojrzyj daleko w przyszłość i zobacz, co jest możliwe. Twoje marzenia są już tam, czekają na Ciebie. Wszystko, co musisz zrobić, to podążać za swoją wizją z determinacją i nieugiętością. Ty masz to, co potrzeba, aby osiągnąć wszystko, co tylko chcesz!



42
Uzależniony, a nie głupi!
Wizja przyszłości i trochę o mózgu

	Główny wątek zacznę od tych samych zdań od jakich zacząłem, będących na samym początku wszystkiego tekstu zamieszczonego w tej książce, napisanego od razu po stronie pierwszej tytułowej w ramach wyjaśnienia, w jakim głównie celu napisałem tą książkę,  a następnie pociągnę kontynuację zamierzonego wątku. Lecz najpierw coś Ci oznajmię bardzo ważnego.
	Myślę, że ten rozdział może być jednym z ważniejszych zawartych w tej książce pod względem przekazu i jest to moment również taki, znaczący dla jej rozwoju w którym wizja moja związana z nią ewoluowała do wyższego poziomu po raz kolejny. Odkrywając mi nowe i większe możliwości z tym związane. W tym epizodzie jako pierwszym będącym z wielu, bo założyłem że musi być kontynuacja. Przed tymi które dopiero powstaną kolejno dalej po tym wydaniu, które będą kontynuacją mojego życia i moich dojrzewających z tym  czasem myśli, pojęć, teorii czy wniosków, które być może się i zmienią podejrzewam w większym bądź mniejszym stopniu. W sensie moich dotychczasowych podejść do tematów i sytuacji występujących do teraz w moim życiu. Bądź tylko utrwalą dotychczasowe osiągi moje twórcze myślowe, poprzez zmiany wynikające z nabywania nowych doświadczeń i nowej wiedzy związanej z tematyką jaką tutaj poruszam oraz jaką poruszę dalej w następnych wydaniach- edycjach, pod tym samym tytułem „Samo życie” z dodatkiem numeru wydania, czyli następna będzie o tytule „Samo Życie Vol. 2”, będących w następstwie dopełnieniem niejasności jakie zapewne tutaj w tej części występują i będą kontynuacją wszystkiego właściwie co istotne teraz. Będzie to poprawione wydanie oraz z tym co istotne bardziej, a jeszcze nie oznajmione w tej części z przyczyn takich, że ta książka ma nie przekroczyć 980 stron uznanych przeze mnie jako limit absolutny. Tak więc to wydanie porównać mogę do noworodka dosłownie, który dopiero się narodził. Noworodka który zaczął swoją podróż przez życie nic o nim nie wiedząc, zaczynając się rozwijać i napotykając na swojej drodze ogrom zupełnie nowych dla niego przeżyć i wrażeń. Doświadczając i ucząc się życia aby było ono owocne i spełniające w poczuciu bezpieczeństwa w dalekiej przyszłości. Przyszłości która nadejdzie będąca nieuniknioną. Ta książka jako pierwsza nie musi być idealna zrozum, ponieważ to pierwszy mój raz kiedy podjąłem się wyzwania w napisaniu książki, więc jej niedoskonałość jest również nieunikniona jak dorosłość w której trzeba sobie radzić. Niedoskonałość tej książki jest również i piękna sama w sobie- jako dowód mojej determinacji w jej pisaniu i zaangażowaniu się w tak piękną, twórczą i bardzo kreatywną pasję, której w tym momencie już wiem, że chcę poświęcić ogrom czasu z mojego życia. Bo zakochałem się w książkach bardzo ambitnie chcąc je czytać, kolekcjonować oraz pisać gdyż to sprawia mi dużo szczęścia kiedy to robię i czuję się z tym hobby naprawdę dużo bardziej wartościową osobą. Przy czym nie tylko mam zajęcie ale też dobrze się z tym czuję i robię to z miłą chęcią bo sprawia mi to przyjemność. Na dodatek rozwijam się intelektualnie nabywając nowej rzetelnej prawdziwej i nie głupiej wiedzy, która zwiększa mój iloraz inteligencji i czuję się przy tym bardzo spełniony. Tak więc zostając molem książkowym o czym kiedyś nie myślałem i do tego nawet nie dopuszczałem trzymając się na dystans od każdej literatury, nigdy nie przypuszczałem, że tak będzie. Uznawałem czytanie książek za nudne zajęcie bez perspektyw i zadowalającego efektu, a teraz nie wyobrażam sobie bez nich żyć. Podczas pisania i przelewania na papier moich poglądów, przekonań, mojej wiedzy nawet jeśli jest ona niepoprawna, z uwzględnieniem wizji jej rozwoju i mojego rozwoju przy tym, z tym pomysłem który ewoluuje. To przez to wszystko razem tworzy się magia- saga. Bo ta twórczość jest, a właściwie dopiero będzie w przyszłości niczym 5 symfonia Beethovena i stanie się wyjątkowym arcydziełem literackim kiedyś. Absolutnym jedynym w swoim rodzaju arcydziełem , który to zadziwi nie jednego z moich teraz znajomych, i wiem, że to się stanie, to tylko kwestia czasu. A kiedy to się stanie każdy człowiek krytykujący bądź nabijający się z mojej pracy teraz, w ten czas, zwróci mi mój honor i moją godność, którą teraz upodlają za moimi plecami gdy drwią z mojego przedsięwzięcia. W tym również i moi rodzice uznający w tej chwili, że wypisuje bzdury w których przedstawiam ich jak i całą rodzinę w złym świetle, bo takie mają swoje wyobrażenie na temat mojego pisania i są święcie przekonani że mają rację. Nie mając podstaw żadnych by tak myśleć ani pojęcia tak naprawdę o tym co robię i w jakim stylu, ani pojęcia o mnie pod względem mojego intelektu- żadnego. Dlatego milczą kiedy poszukuję wsparcia oraz tłamszą mnie w dążeniu do jej napisania i tak naprawdę nikt z wyjątkiem Marcina kolegi który życzy mi naprawdę dobrze, który analizuje mój tekst i podnosi mnie na duchu oraz przyczynia się do rozwoju mojego w tym temacie i poniekąd moja Ciocia chrzestna tak samo podobnie mnie wspierają. Odnośnie tłamszenia pomysłu to nie tylko rodzice we mnie nie wieżą, że mi się uda, bo takie podejście do sytuacji mają praktycznie wszyscy, którym wspominam o tym że tworzę literaturę. Nawet Przemek mianujący się moim najlepszym kolegą ma głęboko gdzieś w poważaniu to co robię. Przez to, że ma „żadne” podejście do tego co robię, co jest dla mnie ważne i chciałbym od niego w tym temacie jakiejkolwiek opinii przez co wysyłam mu sporo napisanych rozdziałów. To się jednak nigdy nie dzieje, bo w ogóle ten człowiek nie angażuje się w to co piszę i oznajmiam, jest zero reakcji z jego strony jakiejkolwiek. Kamień w wodę. Tak więc już zmądrzałem i przestaję z nim obcować i go pociągać w górę ku rozwojowi dobrze mu radząc, teraz już tylko go toleruję i nawet dystansuję go w sposób taki, że nie zawsze kiedy on chciałby się spotkać to idę. Odmawiam mu, bo jego osoba i towarzystwo jego już nie jest mi tak naprawdę potrzebne.
	Wracając do książki, to tutaj zaczyna się cała podróż i na jej podstawie będącej fundamentem mojej literackiej przygody, podobnie jak wizja moja z nią związana, będzie  ewoluowała z każdym kolejnym epizodem, aż kiedyś osiągnie strukturalny stan doskonałości wraz z jej przekazem. Taki profesjonalny stan pod względem jej całości w każdym tego słowa znaczeniu. Podążając w jej pisaniu metodą prób i błędów w pisaniu wszystkich wydań jakie zakładam, że napiszę. A trwam w tym ambitnym planie każdego dnia pisząc bądź rozmyślając o niej z niedopuszczaniem myśli zaburzających moją motywację w tym przedsięwzięciu oraz nie zważając na kpiny ludzi  wyśmiewających się z tego hobby. Z pewnością kolejne wydania będą skarbnicą nowej świeżej wiedzy podsumowującej wcześniejsze wydanie, raz za razem, w kolejno pisanych nowych edycjach po analizie informacji zawartych tutaj. W kolejnym materiale również w około dziewięciuset stronicowym wydaniu, w którym to będzie całkiem nowy zakres praktycznej życiowej wiedzy i wędrówki mojej do celu. Poprzez tą nowo nabytą pasję literacką jak i talent artystyczny myślowy, pomysłowy. Temat będzie przefiltrowany w niej, będzie inny, nowy i świeży zarazem to sposób postrzegania sytuacji ze mną związanych, tych przeszłych odbytych jak i tych przyszłych wydarzeń z jakimi dopiero będę się zmagał, jak i z tymi teraz co się zmagam. Tylko udoskonalonych do najprawdziwszej prawdy, tylko prawdy, jak i chuja prawdy rzecz jasna też. Następne edycje będą bogatsze o dojrzalsze przemyślenia i wnioski i nowy zakres wiedzy jaką dopiero posiądę, wiedzy z życia zupełnie jeszcze nieznanego mi i tak samo ogółowi. Tak jak w tym przypadku, w tym wydaniu będę pisał na tak zwanego „żywca” poddając próbie autentyczność mojej wysnutej i nabytej wiedzy, by następnie ją zweryfikować. 
	A teraz muszę dodać coś bardzo ważnego, żebyś to wiedział, bo jest to istotne dla mnie i mojej przyszłościowej kariery związanej z kreowaniem mojego dotychczasowego przedsięwzięcia literackiego. Wiesz dlaczego moja twórczość jest i będzie wyjątkowa? I dlaczego już teraz śmiem tytułować się artystą literackim, a nie jak inni pisarzem- amatorem? To słuchaj bo na pewno tego nie wiesz i nie zgadniesz tego. Otóż moja twórczość, i nie mam na myśli tylko jednej książki ale wszystkie wydania razem zebrane do kupy w przyszłości, bo wszystkie razem dopiero będą oddawać piękno mojego twórczego intelektu przedstawiając w pełni ten wizjonerski pomysł. Będzie ona wyjątkowa i jedyna w swoim rodzaju z tego powodu, że moja literatura, pisana z biegiem upływu lat jako kontynuacja mojego dotychczasowego życia, będzie dojrzewać i poszerzać się w wątku z wiedzą i informacjami jakie uznaje za istotne, razem z czasem mojego upływającego życia z biegiem lat podkreślam. Cała magia i wizja tego przedsięwzięcia polega na tym, że jakby nie było „oliwa nie żywa lecz zawsze sprawiedliwa, na wierzch wypływa”. Nawet jeśli któraś z kolejno pisanych książek przeze mnie w pełni nie będzie prawdziwą popartą praktyczną prawdą w efekcie i nie w pełni zgodną czy zawierającą samą nie rzetelną bądź rzetelną wiedzę autentycznie prawdziwą lub fikcyjną będącą tworem mojej wyobraźni powstałej z moich przekonań. Których nie jestem pewny teraz pomijając fakty z odczuć i możliwości których jestem pewny, związanych z oddziaływaniem efektów narkotycznych na mój potencjał. To różnie może być i wiem o tym i doskonale zdaję sobie z tego sprawę, więc cała ta wiedza może nie być taką jak być powinna gdyż mylić się to ludzka rzecz. Ale z następnym kolejnym wydaniem zakres tej wiedzy niepoprawnej jak i zarazem poprawnej, będzie poddany weryfikacji i analizie w celu skorygowania i logicznego potem wyjścia z błędnej myśli czy błędnych przekonań, z celem wyprostowania błędu myślowego w celu wytłumaczenia się z dotychczasowego myślenia takiego jakie jest na ten czas. Będzie przeanalizowana cała i poparta nową lepszą i dokładniejszą myślą z poziomu nowo nabytego dojrzalszego rozumowania, który rozwija się w raz ze mną i którą to wiedzę nabywam nieustannie i będzie napisana z udziałem lepszych życiowych bardziej prawdziwych wartości wraz z moim dojrzewaniem i rozwojem w ciągu mojego życia, aż do samej starości. Dzięki czemu efekt będzie taki, że wiedza do tej pory spisywana będzie w następstwie korygowana do właściwego poziomu rzetelności i prawdy zawartej już poprawionej na odpowiednią wywnioskowaną z obserwacji samego siebie po upływie lat. W takiej sytuacji będzie można porównać w jaki sposób myśl moja, moje dotychczasowe  przekonania, mój zakres wiedzy, moja osoba cała wraz z postępowaniem wcześniej uznawanym za poprawne, a później skorygowanym do naprawdę poprawnego, poprawniejszego niż wcześniej, będzie doskonale widoczna, że zmienia się przy nabywaniu nowego doświadczenia, zmieniając wszystko na coś naprawdę prawdziwego i będzie można przy tym spojrzeć na fakt autentyczny w jaki sposób nabieram i jak zmienia się moja tożsamość w drodze do doskonałości i jak rozwija się moja jaźń osobliwa czyli moje tak zwane „JA”. A także mój tok myślowy, który stanie się starszy i bardziej doświadczony w każdym zakresie funkcji i działających schematów powstających w umyśle będzie do zweryfikowania biorąc pod uwagę również schizofrenię paranoidalną na którą choruję. Bo dojrzewanie, nie dzieje się to tylko z punktu widzenia i z możliwości twierdzenia że dojrzewamy tylko fizycznie, aż do zestarzenia się, bo to jest efekt który idzie łatwo zaobserwować gdy mijają lata. Dojrzewamy i przekwitamy rzeczywiście fizycznie i to jest fakt ale i ten sam schemat dojrzewania i przekwitania również musisz brać pod uwagę dzieje się z naszym mózgiem. Do którego nie mamy wglądu przez co ludzie omijają ten obszar, pomijając go najczęściej i nie badając jego faktycznego stanu w kontekście zdrowia. A już w ogóle nie biorąc pod uwagę, że nasz mózg jeżeli o niego dbamy w sensie takim, że staramy się rozwijać w życiu, raz za razem z nabieraniem nowej wiedzy czy to z wniosków wysnutych przez zrozumienie swoich błędów, a także przez pryzmat także poprawnego postępowania w celu zrozumienia naszego działania lub poprawy. W celu aby już nie popełniać tych błędów naszych i aby być lepszą wersją siebie samego, a także by utrwalić sobie, że nasza racja w jakimś zakresie wiedzy lub poczynań rzeczywiście jest poprawna. Bo się potwierdziła w jakimś zdarzeniu z którego możemy naprawdę wiele wywnioskować i się nauczyć tego by stało się poprawne i żeby móc otwarcie i śmiało tą naszą słuszną wiedzę przekazywać innym, w tym naszym dzieciom, z pewnością, że rzeczywiście tak a nie inaczej się dzieje lub może się stać jeśli ktoś zacznie postępować w sposób przez nas już znany i nauczony. My starsze pokolenie przeżyliśmy już ten schemat działania więc wiemy i możemy przewidzieć jaki najprawdopodobniej będzie tego finał. 
	Powracając do zaniedbywania mózgu to tego nie wiemy i nie dokładamy żadnych starań aby tak było, żeby nasz mózg był naprawdę dobrze odżywiony do poprawnego działania. Więc zamiast uzyskać ten efekt w większości przypadków zaniedbujemy nasze mózgi w następstwie czego zdolności nasze intelektualne zanikają. Takie doświadczenia są uczące i krótko pisząc rozwijają nasze mózgi i przyczyniają się do tego aby ten organ był dobrze sprawny. Bądź sprawny ponad normę odnosząc się do normy w zakresie naszego wieku jaką powinno się mieć i w jakiej to nasz mózg powinien na ten czas być zdrowym bez deficytów. Deficytów, które powstają na wiele różnych sposobów, na przykład przez palenie papierosów, również przez nadmierne używanie narkotyków! Zresztą wszelkich używek w nadmiarze głównie i najwięcej przez alkohol. Od uderzeń głową w cokolwiek, nawet przy grze w piłkę nożną. Bo jak się okazuje odbicia piłki głową znacząco uszkadzają nasz mózg o czym pisze dr Daniel G. Amen potwierdzając to badaniami które wykonał i opisał w książce pod tytułem „Poznaj typ swojego mózgu i zoptymalizuj go dzięki neuronauce”. Mimo iż stajemy się coraz starsi i mimo tego, że powoli nasze inne organy się starzeją w tym mózg również. Ale w jego przypadku neuroplastyczność tego organu utrzymuje go w bardzo dobrej kondycji jeżeli wiemy jak z nim postępować? Co przekłada się na dużo lepsze funkcjonowanie w tym jakimś naszym wieku w życiu co jesteśmy. Neuroplastyczność poprawia zdolność radzenia sobie z nowymi technologiami oraz w zrozumieniu ogólnego otoczenia i rzeczywistości. Jeżeli nie będziemy trenować i rozwijać naszego mózgu, może on mieć trudności w adaptacji do nowych rzeczy i możliwości, które powstają w szybkim tempie wraz z rozwojem cywilizacji. Funkcje poznawcze mózgu, takie jak percepcja, uwaga, pamięć, skupienie, inteligencja i inne, są niezbędne do odpowiedniego interpretowania nowości powstających w świecie. Te funkcje są szczególnie ważne w komunikacji z młodym, a szczególnie najmłodszym pokoleniem. Bez regularnych ćwiczeń i dostosowywania mózgu do aktualnie dziejących się warunków w rozwoju cywilizacji, te funkcje mogą stać się nieosiągalne. Zaniedbany i nie ćwiczony mózg po prostu zanika, aż umiera. W takich przypadkach, nawet jeśli moglibyśmy spokojnie pożyć jeszcze dwadzieścia lat na wysokim poziomie intelektualnym i z doskonałą mocą sił witalnych, może to być niemożliwe bez odpowiedniej opieki nad naszym mózgiem. Przy zaniedbaniu w kontekście dbania o wartości energetyczne z pożywienia do jego poprawnego działania, przy przewlekłej stagnacji i braku rozwoju jego możliwości, to go zabija, ten organ obumiera. Więc jak posiadamy coś takiego jak neuroplastyczność powinniśmy tego używać i nie oszczędzać tej możliwości, bo jej potencjał jest nieskończony. A to całe staranie się utrzymać mózg w dobrej kondycji z rozwijaniem jego możliwości jest dlatego dobre, bo wiąże się to z poczuciem bezpieczeństwa gdyż jego brak już nie będzie nam tak mocno zagrażał lub delikatniej mówiąc doskwierał, jak w przypadku zatrzymania jego rozwoju. Przez co z dużym prawdopodobieństwem zostaniemy w tyle w czasie gdzie nasze możliwości intelektualne i możliwości naszej wiedzy nabytej, której nie będziemy aktualizować, to z czasem staną się przestarzałe i przez to będziemy z każdym nowym rokiem gorzej radzić sobie w świecie nieustannie rozwijającym się. Co w efekcie wywoła lęk i niepokój gdy zorientujemy się, że sobie już nie radzimy w nowym świecie do którego nie przywykliśmy bo to olewaliśmy kiedy był czas aby się tego uczyć. A nadszedł czas gdzie nowej wiedzy jest zbyt wiele żeby ją całą ogarnąć tym bardziej z mózgiem o kiepskim poziomie kondycji. Albo w ogóle nie będzie nam  zagrażało poczucie braku bezpieczeństwa spowodowanego sytuacją w której nie umiemy sobie poradzić. Jeśli tylko zminimalizujemy to, bądź wyeliminujemy za pomocą nauczonego, nabytego i przebytego doświadczenia idącego wraz z rozwojem w czasie kiedy przyswajanie tej wszelkiej nowej wiedzy jest jeszcze prostym zadaniem. Po zdarzeniu lub przy zdarzeniu po którym znamy jego prawdopodobne zakończenie w efekcie jakiegoś działania, z którym w parze idzie neuroplastyczność przyczyniająca się do regeneracji, rozwoju oraz utrzymania stabilnej utrzymującej się z biegiem czasu dobrej kondycji tego pomijanego na ogół przez większość organu jakim jest mózg. Dbając o to będziemy mogli spać spokojnie nie przejmując się deficytami jakie powoduje zaniedbanie tego organu.
	Oprócz tego rodzaju rozwoju naszego intelektu musisz wiedzieć, że rozwijają się również inne funkcje naszego umysłu, na przykład pamięć krótkotrwała, nasza bystrość również, bo im więcej sytuacji dziejących się w naszym obszarze w którym się znajdujemy, w którym możemy mieć w tym zdarzeniu jakąś interakcję, czy to słowną w rozmowie w dyskusji z kimś innym obcym bądź znajomym czy znanym, to pewne schematy funkcjonowania się powtarzają. Uczymy się tego raz za razem, utrwalamy i nabieramy bystrości. Powiązanie nasze z innym obiektem w sytuacji to fakt, że na jakim poziomie znamy się z osobą, to robi różnicę gdyż inaczej będziemy postępować w rozmowie z kimś nam bliskim lub znanym, a inaczej zupełnie z kimś obcym. Dlaczego? Ponieważ z obcym kimś zaczynając interakcję na przykład w sytuacji gdy ten ktoś zaczepia nas „ni z gruszki ni z pietruszki”. Powiedzmy późnym wieczorem gdzie jest ciemno i wkoło nie ma innego kogoś, ta sytuacja jest potencjalnie niebezpieczna, być może i zagrażająca nam gdy ten obcy człowiek zacznie nas atakować z jakiegoś powodu, lub może być pod wpływem alkoholu niepewny i agresywnie wyglądający z gamą tatuaży jeszcze. W dodatku na swej twarzy. To wtedy czy chcemy czy nie chcemy mózg nasz angażuję się w taką sytuację i zapobiegawczo przed czymkolwiek tym co się stanie wytwarza neuroprzekaźniki pasujące do sytuacji przeprogramowując nasz dotychczasowy stan poczucia tworząc stan gotowości do wystąpienia jakiejś krytycznej sytuacji. Przez co w efekcie tego zajścia wyostrza nam się nasza czujność, która dba o to, aby nie zostać ofiarą. Mniej drastycznie pisząc zamiast pobicia, które może również się wydarzyć, weźmy za przykład oszusta chociażby tym razem, który akurat niewinnie wyglądający prosi tylko o możliwość wykonania telefonu do swojej rodziny, gdyż nie ma bądź rozładował mu się jego telefon. To zrozum, że nawet w takiej sytuacji jesteśmy poddawani przez nasz organizm i przez wydzielające się w naszym mózgu neuroprzekaźniki aktywowane za sprawą naszej percepcji, czyli oceny sytuacji, jesteśmy poddawani automatycznie przeprogramowaniu naszego ciała i myśli, na takie które będą odpowiadały sytuacji aby nie dać się zmanipulować czy oszukać. Mózg w tym przypadku wytwarza neuroprzekaźniki odpowiadające za skupienie i uwagę, takie które uruchamiają pamięć długotrwałą i w potrzebie wydobywają z niej myśli, o tym że kiedyś już podobną sytuację przeżyliśmy bądź widzieliśmy, nawet w telewizji przy oglądaniu filmu z motywem podobnym jak ten w którym się znajdujemy. Bo mózg automatycznie to kojarzy i zalicza do podobnych zdarzeń więc nawet i w takim przypadku będzie reagował, przez co zaczynamy kojarzyć i porównywać zachowanie i zwracać uwagę na wizerunek obcego w świadomy bądź nieświadomy sposób w tym trybie ostrożnościowym organizmu. Skupiając naszą uwagę do wizerunku i sytuacji z pamięci długotrwałej znajdującej się między innymi w podświadomości, bo pamięć to bardzo złożona funkcja rozprzestrzeniająca się po całym mózgu, czyli w obszarze na którego działanie nie mamy świadomego wpływu. Chcąc oszacować jak bardzo prawdopodobne jest czy ten obcy człowiek jest z tych, na których trzeba uważać albo czy jego wizerunek jak i zachowanie razem z kulturą i postawą osobistą świadczą o tym, że pasuje on bardziej do ludzi uprzejmych i nie zagrażających nam lecz pamiętaj, że taki styl bycia jest podstępnym i oszuści równie często jak nie częściej korzystają z takiego podejścia niż z podejścia agresywnego człowieka, bo ten sposób jest równie dobry jak nie lepszy w celu osiągnięcia zamierzonego celu w tym przypadku kradzieży naszego mienia. Tak postępują inteligentni oszuści, do agresji posuwają się raczej głupi ludzie.  Tak, że w ocenie sytuacji w ten sposób działa nasza funkcja percepcji powodując analizę zjawiska na poziomie świadomym lub nie, by trafnie móc ocenić to  w jakiej sytuacji aktualnie się dziejącej, się znajdujemy. Jak sytuacja jest bardzo niebezpieczna, dalej w kolejności uruchamia się system w naszym organizmie typu „walcz, uciekaj lub znieruchomiej” poparty noradrenaliną wydzielaną w naszym organizmie w sytuacjach stresowych działającą na mózg zmieniającą nasze nastawienie dotychczasowe dobre, miłe i przyjemne na przygotowane, stanowcze i poważne. Rodzaj funkcji intelektualnych też zmienia się w ułamku chwili, podwyższając stan gotowości tych odpowiednich funkcji umysłowych do których zaliczamy instynkt samozachowawczy głównie, który przeprogramowuje nas do trybu jaki jest najbardziej odpowiedni dla nas, by przy podjęciu walki nasze zachowanie się było odpowiednie nawet gdy nie potrafimy się bronić. To nasz instynkt samozachowawczy uformowany przez tysiące lat od początków naszego istnienia gdy byliśmy jeszcze prymitywnym gatunkiem ale już wtedy musieliśmy umieć się wydostać z opałów na przykład przed zwierzęciem które mogło by nas pożreć. To poprzez ocenę naszej sytuacji się dziejącej takiej potencjalnie niebezpiecznej, diametralnie mózg powoduje zmianę w naszym organizmie na najbardziej korzystną ratującą nam życie w każdym tego zdaniu znaczeniu. Albo taki przykład, w przypadku gdy obca osoba to znana postać z mediów czy z telewizji wtedy mózg wydziela chemię odwrotną i w efekcie jej działania na nasze nastawienie organizmu do sytuacji będącej pozytywną. Gdyż w jej skutku przy znanym kimś uderza w nasz mózg spora dawka neuroprzekaźnika typu dopamina, przez co w efekcie jesteśmy szczęśliwi, bo możemy podejść czy porozmawiać ze znanym celebrytą. Zrobić sobie z nim fajne selfie, co w następstwie przekłada się na pozytywny nastrój z tym zdarzeniem związany. Szczególnie i tym bardziej wtedy, kiedy jesteśmy fanami takiej osoby. Więc pojawiają się pozytywne neuroprzekaźniki często w nadmiarze przez co towarzyszy temu dodatkowo euforia, czyli stan pozytywnego uniesienia. Pamiętaj jednak, że w efekcie negatywnych jak i pozytywnych stanów o których wspomniałem przeprogramowanie się naszego organizmu na dobry lub teoretycznie zły, bo ostrożność i tryb „walcz bądź uciekaj” jest trybem nie lubianym gdyż wiąże się z dużym stresem więc uznajemy go za zły stan. Aczkolwiek jest on tak naprawdę dobrym stanem i najbardziej właściwym w odpowiadającej temu sytuacji, bo przecież ratuje nam życie więc powinniśmy się cieszyć, że taką funkcję posiadamy. A paradoksalnie biorąc pod uwagę euforię podczas niebezpiecznego zdarzenia zrozum, że pod jej wpływem raczej dobrze z opresji nie wyjdziesz. Lecz głównie na poziomie inteligencji intuicyjnej, zapobiegawczej formy podpowiadania nam i ratowania nas z sytuacji podbramkowej, jesteśmy w stanie wyłapać wszystkie podejrzane ruchy, przez co możemy się spokojnie oddalić na przykład. Dzięki impulsowi naszej intuicji, mamy ułamek czasu na to, by zareagować wcześniej niż wystąpi niemiła sytuacja. Tak że przyglądaj się uważnie swoim myślą. Wracając do tematu.
	Opracowanie to powstało ku pamięci mojej oraz obrony mojego mienia w tym mojej osobistej tożsamości w wyjątkowych okolicznościach. Powstało między innymi dla zrozumienia faktu i bytu mojej uzależnionej osobowości w interakcjach ogólnospołecznych jak i w działaniach społecznych, odróżniającej się znacząco od ogółu społecznego przeciętnego i nie uzależnionego. W ramach wyjaśnień iż człowiek uzależniony będący nawet pod wpływem z ponadprzeciętnym ilorazem inteligencji lub wyższym, nie powinien być zaliczany do osób zdemoralizowanych z chorobą uzależnienia po znaczącym okresie przyjmowania substancji stymulujących przy odpowiedniej dojrzałości umysłu, nie będącą w prawdzie problematyczną w ich jak i moim codziennym życiu. Gdyż pod względem świadomego wyboru czerpiemy z efektu narkotycznego w granicach rozsądku to co najlepsze. Czyli spotęgowany potencjał intelektualny przyczyniający się w prawdzie do osiągania zamierzonych celów, na poziomie zwiększonej wydajności intelektualnej, poprawionej za pomocą stymulantów działających na OUN zmieniających bądź nie w przypadku suplementacji, stan rzeczywistej świadomości. By czerpać z niej więcej potencjalnych korzyści mogących przyczynić się w mniejszym bądź większym stopniu do poprawy efektywności w życiu oraz wewnętrznego dodatkowego poczucia zadowolenia, wynikającego z powstałych dodatkowych możliwości takiego doładowanego intelektu.
	Jako, że jestem typem postaci z ponadprzeciętnym ilorazem inteligencji, będący artystą literackim jak i poetą o artystycznej kreatywności twórczej z pomysłem i wizją w dążeniu do osiągnięcia w  życiu sukcesu. Mający wachlarz możliwości intelektualnych, poznawczych, intuicyjnych i takich oceniających celnie sytuację i interpretację otoczenia w szeroko pojętym spektrum- obiektywizmie ze zdolnością logicznego i analitycznego myślenia trafiającego zazwyczaj w sedno sprawy. Oraz z gamą cech osobowościowych, razem złożonych tworzących moje indywidualne „JA”- moją tożsamość. W dużej mierze wyróżniające mnie z ogółu ludzi przeciętnych- pospolitych jak u większości populacji ludzi na świecie, dając mi poczucie wyjątkowości, indywidualizmu jak i wewnętrzne poczucie do zrealizowania i osiągnięcia w swoim życiu zamierzonych celów na poziomie intelektualistów stanowiących jakiś % ludzi z całej populacji.  Zdolności w efekcie przyczyniających się do znaczących zmian pojęć, teorii, idei i faktów w dziedzinie nauk i dziedzin badających zachowanie ogólne w społeczeństwie o pojęciu intelektualnym przeciętnym. Z perspektywy mojej, czyli jednostki oddziałującej na ogół jak i z ogółu oddziałującego na jednostkę, oraz w obszarze zmian mózgowo-myślowych zachodzących w mózgu w dziedzinie psychologii ogólnej, psychologii klinicznej, neuropsychologii i neurobiologii mi znanej, jak i z własnych obserwacji i doświadczeń jakie wyciągnąłem z 33 letniego mojego życia. Opisane głównie po to, by spełnić marzenia i być może przyczynić się do zmiany niektórych poglądów przez ogół społeczny jaki i w naukowym podejściu poprzez analizę mojego rozumowania w stanie nie zmienionej jak i zmienionej świadomości rzeczywistości oraz świadomości procesów myślowych porównując je ze sobą nieustannie. Osiągając tym samym wyróżnienie osobowościowe. A wpływ tej wiedzy na zachowania innych wobec jednostki jak ja, by móc lepiej ją zrozumieć i nie zaliczać do ogółu społecznego na ogół przeciętnego w funkcjonowaniu człowieka, i przyczynić się do wpływu oceny sytuacji na zmiany będące w efekcie nowym spojrzeniem na uzależnienie i jego wpływ na życie ludzi z ponadprzeciętnymi zdolnościami intelektualnymi o poziomie inteligencji około 130 pkt IQ oraz ze mierzonym za pomocą Matryc Ravena zdolnościami intelektualnymi na poziomie po wyżej 95 centyli odpowiadającym poziomowi sten 10. To o czym piszę, być może przyczyni się do zmian na skalę globalną w tych dziedzinach nauki, zmieniając zupełnie dotychczasowe pojęcie o uzależnionych tego typu ludziach, w tym mnie samego, usprawiedliwiając tym samym moje zwłaszcza, ale i  jak i innych identycznych pod względem podobnej myśli intelektualnej ludzi, w obszarze prawa i pojęcia dotychczasowego o osobach uzależnionych zaliczanych praktycznie zawsze do typu ludzi zdemoralizowanych szkodzących dobru społecznemu. Aby udowodnić swoją niewinność oraz uznanie mnie i innych za osoby nieodpowiednie względem ogółu ludzi nieuzależnionych postępujących poprawnie w teoretycznym tego słowa znaczeniu, ponieważ nie uzależniony nie miejący do czynienia z używkami pospolity człowiek nie znaczy, że jest tak naprawdę poprawny moralnie lub bardziej poprawny od osoby uzależnionej czynnej z ponadprzeciętnym ilorazem inteligencji! Gdyż tego typu uzależnieni w afekcie są dużo bardziej rozgarnięci od przeciętnego trzeźwego Jana nawet będąc pod wpływem do jakiegoś stopnia nie przekraczającego progu rozważnego zdrowego myślenia w podejściu do tych samych spraw. Gdyż moc inteligencji jest zdolna zapanować nad wieloma niepoprawnymi schematami myślowymi i samozachowawczymi nie powodując w efekcie ograniczenia myślowego lub zawężenia się, zamazania toku świadomego przetwarzania rzeczywistości się dziejącej, nie powodując uszczerbku racjonalnego postępowania. 

Prościej tłumacząc:
Ten tekst jest moim osobistym manifestem, stworzonym w obronie mojej tożsamości związanej w dużej mierze z narkotykami i mienia, zwłaszcza w kontekście mojego 20 letniego doświadczenia z uzależnieniem. Chciałbym podkreślić, że osoba uzależniona, nawet jeśli jest pod wpływem, ale posiada ponadprzeciętny iloraz inteligencji, nie powinna być uważana za zdemoralizowaną. Moje uzależnienie nie jest problemem w moim codziennym życiu już teraz gdy mój umysł dojrzał oraz dostosował się do zmian świadomości oraz różnic w interpretowaniu otoczenia które to potrafię interpretować prawidłowo niezależnie od zmienionej czy nie zmienionej percepcji i świadomości. Przez 20 lat miałem ogrom czasu na to aby nauczyć się w jaki sposób percepcja zmieniona przez narkotyk interpretuje dziejącą się rzeczywistość. Mało tego, narkotyki na tym etapie mojego życia z nimi związanego, przyczyniają się do jeszcze lepszej interpretacji świata, bo potęgują działanie zmysłów wraz ze spotęgowaną empatią. A dlaczego? Bo się tego nauczyłem będąc przez te 20 lat (nie całe ale większość)częściej pod wpływem jakichś narkotyków, a niżeli w byciu trzeźwym. To spowodowało, że interpretacja otoczenia mojego mimo iż jest oceniana z poziomu innych stanów świadomości, bo każdy narkotyk po swojemu zmienia percepcję, ja potrafię ocenić ją poprawnie. Dzięki świadomemu wyborowi, czerpię z efektu narkotycznego to, co najlepsze, skoro już jestem uzależniony- spotęgowany potencjał intelektualny, który pomaga mi osiągać zamierzone cele. Jestem osobą o ponadprzeciętnym ilorazie inteligencji, artystą literackim i poetą. Moje zdolności intelektualne, poznawcze i intuicyjne, a także moja zdolność do celnej oceny sytuacji i interpretacji otoczenia, wyróżniają mnie spośród przeciętnych ludzi. Uważam, że moje doświadczenia i refleksje mogą przyczynić się do zmiany społecznych i naukowych postrzegania osób uzależnionych. Chciałbym, aby moje słowa przyczyniły się do zmiany postrzegania osób uzależnionych, zwłaszcza tych o wysokim ilorazie inteligencji, jako zdemoralizowanych. Wierzę, że osoby takie jak ja, nawet będąc pod wpływem, są w stanie podejmować racjonalne decyzje i działania. Moje doświadczenia i refleksje są dowodem na to, że uzależnienie nie definiuje nas jako ludzi, a nasza unikalność i indywidualność są tym, co naprawdę się liczy.











43
Program „21” i 147 dni walki z uzależnieniem. 
Nikotyna i amfetamina
	Aktualnie zabrałem się za kosmetykę tekstu, który do tej pory udało mi się napisać. No przyznam, że tematu jest masa napisane. Czytam od początku wszystko ponieważ zbliżam się ku końcowi i muszę sobie przypomnieć co już do tej pory udało mi się zanotować oraz poszukuję elementów z mojego życia do których powinienem się przyczepić. 
	I znalazłem! Zauważyłem, że w pierwszym epizodzie pojawia się najczęściej słowo „piwo”. To mi się bardzo nie spodobało muszę przyznać. Ale dobrze, tak miało być. Teraz przynajmniej wiem co należy zmienić aby było lepiej. I nie mam na myśli zmienić styl pisania i przestać pisać słowo „piwo”, żeby lepiej wyglądało, nie, nie… Zdecydowanie chodzi mi o fakt, że muszę koniecznie ograniczyć picie piwa. No i teraz jest taka sytuacja, w której zauważyłem też w epizodzie pierwszym, że dużo razy coś sobie postanawiam i tego nie robię, wręcz przeciwnie. Muszę przestać snuć nierealne bajki, które zakładam że mogłyby się wydarzyć, dokładniej wydarzyć w sensie, że ja mógłbym zrobić tak jak zakładałem w końcu, a nie „rzucać słów na wiatr”. Dużo razy też się pojawia słowo setka, setunia, wódka, a przecież oznajmiłem, że wódki nie pijam. Muszę się jednak wytłumaczyć i sprostować sytuację. Weź pod uwagę, że ten moment w tekście powtarzający się notorycznie trwał rok do dwóch lat temu. Wtedy moje podejście było „żadne” do uzależnienia i wyraźnie widać też brak umiaru. Aby poprawić siebie i swoje zachowanie muszę koniecznie się teraz zmobilizować. Czytając pierwszy epizod przyznam, że zderzyłem się trochę jak ze ścianą. Pojąłem jak bardzo nadużywam używek w tamten i ten czas, głównie piwa które występuje zdecydowanie za często, amfetamina się też dużo pojawia niestety. Nie podoba mi się to! Tamten epizod jest zdecydowanie dobrym odzwierciedleniem mojej gorszej strony, ogólnej porażki, nieopamiętania się, bez umiaru w totalnym szambie które muszę zmienić koniecznie w swoim codziennym życiu. 
Na ten moment sytuacja wygląda następująco. Nie piję już piwa w takich ilościach jak w pierwszym epizodzie co dziennie, teraz zdarza mi się wypić piwo jedno podkreślam, raz na 3 dni, a nie jak wcześniej 3 co dziennie. Z ręką na sercu oznajmiam, że tak jest i co więcej ograniczę picie piwa do absolutnego minimum, przestanę je ogólnie spożywać jak do tej pory i uzbroję się w cierpliwość żeby je wypić jednego dnia tygodnia. Nie wiem jeszcze którego, może piątek, a może sobota, a może wcale. Przyznam, że nie mam takiego parcia na piwo jak wtedy, gdzie do wszystkiego musiałem mieć piwo o każdej porze- głównie z rana. Moje kombinacje w organizowaniu sobie więcej piw niż powinienem mieć, to absolutna porażka, przejaw alkoholizmu. Zmobilizowało mnie to bardzo aby się poprawić. Wczoraj w nocy nie spałem, mam na myśli z wczoraj na dzisiaj, bo jestem w ciągu kryształowym. Przez to, że któryś dzień zażywam kamienia i nie piję tak dużo piwa przy tym, bo nie chce mi się. Wypaliłem tej nocy co była, bo jest już 21:47 więc kolejna się zbliża noc. To tej nocy bezsennej wypaliłem wszystkie fajki, jakie miałem i wypaliłem je do zera absolutnie. Za dnia powiedziałem sobie, że już nie będę palił. Muszę uważać na to jak się wypowiadam. Zauważyłem w swoim działaniu taki mechanizm bardzo niedobry, że w momencie kiedy podejmuję decyzję, że czegoś już nie zażyję, okazuje się, że nie mija chwila a ja to pobieram i to w dużo większej ilości niż przypuszczam, ciągnie się to nasycanie organizmu spowodowanego chęcią zaprzestania przez kilka dni. Jednym słowem ćpam jak spuszczony ze smyczy pies. Jak pojebany jestem pochłonięty, ale kontaktuję w miarę dobrze, bo ta świadomość zniekształcona narkotykami i wszelkimi używkami jest jednak widocznie zaburzona- nie odpowiednia w większości przypadków. I co najlepsze nie walczę z tym, nie przeciwstawiam się temu tylko kładę się na łódce i płynę z tym prądem. To nie dobrze. Ale dzisiaj jest dzień kiedy naprawdę postanowiłem odpuścić sobie pewne używki. O amfetaminę się nie boję, bo przestałem ją zażywać i kupować od jakiegoś czasu. Takie mam uczucie jakby amfetamina mi zbrzydła. Lubię po niej się skupić na mojej twórczości ale myśląc o tym, że po nocach nie sypiam czuję się jak naćpany ćpun, czyli najgorzej. Dlatego amfetamina poszła w odstawkę, Przemek ją wciąga dalej. Praktycznie, a właściwie faktycznie jest tak, że lecę na krysztale. Cyklon kryształowy pochłonął mnie troszeczkę przez ostatnie dni. Dzisiaj mam zamiar się wyspać i rano obudzić się wypoczęty. Tak że amfetamina i piwo są mega ograniczone, marihuana, hmm? W sumie nie umiem się określić kiedy ostatnio paliłem, ale wiem że paliłem dwa razy po 0,5g ostatnio. Tak brałem i to jest fakt ale nie wiem kiedy to było? Jutro myślę, że też sobie sprawię połowę sztuki żeby przystopować ciąg kryształowy. Mam tego kryształu jeszcze spokojnie na jeden konkretny dzień ale myślę odłożyć to na inny czas sobie, bo mam już tego kamienia ponad stan, aczkolwiek dobrze się po nim czuję. Chcę zapalić sobie marihuany, bo czuję że mój mózg jest nabity dopaminą przez ten kryształ, który zażywam ostatnio co dziennie w ilości po 2g minimum ale nie wiem od kiedy? Tego nie umiem określić. Nie wiem kiedy zacząłem ale trwa to już jakiś czas. Wydaje mi się, że przy pomocy THC odblokuję synapsy i zbombarduje mnie spora dawka dopaminy, przez co osiągnę stan oświecenia po raz kolejny. Ciekawe co tym razem pokaże mi moja świadomość wskakując o level wyżej w zrozumieniu niezrozumiałego. Bo kiedy to się dzieje, zawsze przy tym w myśli pokazuje się jakaś myśl, obraz w którym to przedstawiony jest „złoty środek” otwierający furtkę do bycia lepszym sobą albo będący rozwiązaniem sytuacji przedstawiając to, jak wyjść poza schemat tłumu, który omija konkurencję. Dociera do mnie wtedy jakiś fakt konkretny i zmienia to mnie. Postanowieniem moim na pewno jest z niepaleniem fajek i przy okazji zażywania amfetaminy na którą nie mam parcia i nie brałem już jakiś czas więc te dwie używki razem postanowiłem wziąć pod uwagę i wytrzymać bez nich 21 dni. Tyle potrzebuję nie palić, żeby nie palić już dalej w ogóle i żeby też nie brać amfetaminy więcej. 21 dni według mnie to mój próg wytrzymałości wolnej woli gdzie po przekroczeniu 21 dni uważam głody nie będą mi już tak doskwierać i będę trwał dalej w swoim postanowieniu nie zażywania używki której okres bez zażywania minął po 21 dniach. I poważnie podejmuję się tego wyzwania. Papierosy mi nie smakują i śmierdzą mi. Powoli potrzebuję wydostać się spod lawiny używek, która mnie zasypała zdecydowanie. Najpierw piwo i papierosy i amfetamina. Tych używek już mam zamiar nie kupować po odbyciu 21 dniowej abstynencji od tych substancji. (jest 14.06. 1 dzień postanowienia)
	Jest 3 dzień mojego odstawienia nikotyny i amfetaminy. Postanowiłem zrobić coś bardziej poważnego. Bardzo mocno zastanawiałem się nad moim uzależnieniem. Przeczytałem książkę Erica R. Kandela pod tytułem „Zaburzony umysł co nietypowe mózgi mówią o nas samych”. Z początku potraktowałem tę książkę najgorzej spośród 3 odmiennych treścią książek o mózgu jakie wtedy zakupiłem. Wybrałem jako pierwszą książkę dr Daniela G. Amena-”Poznaj typ swojego mózgu i zoptymalizuj go dzięki neuronauce”, tą uznałem za najciekawszą i najlepszą na początek. Książkę „Neuranętyczność mózgu” też Amena uznałem za średnio ciekawą. Dodatkowo dokupiłem „Umysł doskonały”- Norman E. Rosenthal. Czytam je na zmianę wszystkie. Uznałem, że książka Kandela była naprawdę bardzo dobra, lepsza od wszystkich pozostałych. W tej książce Kandel przeprowadził mnie w świat umysłu, Książka okazała się tak dobra, że aktualnie o tym piszę. Kandel poświęcił jeden cały rozdział uzależnieniu. Od razu zdałem sobie sprawę, że we mnie, w moim mózgu jest uszkodzony (przyzwyczajony do narkotyków) układ dopaminowy, tak nazywa to Kandel. Ja myślę że układ ten jest dostosowany więc można to zmienić ten układ dopaminowy do stanu naturalnego jego działania sprzed okresu kiedy nadmiernie zażywałem narkotyki.
Uświadomiłem sobie, że muszę w jakiś sposób podjąć się wyzwania 21 dni. Które jest przewidziane na okres 105dni w całości, żeby 5 substancji wyeliminować z życia, każdą po kolei którą uznam za słuszną w następstwie po 21 dniach na kolejne 21 dni na trudniejszym już poziomie odstawiennym. Na koniec na 5 levelu będę się zmagał z brakiem jakiejkolwiek używki jaką aktualnie pobieram. Są to: marihuana, nikotyna, alkohol, amfetamina i kryształ. Z opisu Kandela nikotynizm jest to najgorszy ze wszystkich nałóg- palenie papierosów. Nikotyna jest prekursorem który rozwija uzależnienie i pociąga do zażywania innych używek. Więc od niej zacząłem i jestem na 4 dniu. Zażywam piwo marihuanę i kryształ już jakiś czas. Przez inne używki nie odczuwam zbyt dużego głodu nikotynowego, aczkolwiek niektóre wołania o nikotynę są bardzo silne. Na przykład kiedy teraz o niej piszę, mocno mi się chce iść zapalić lufkę z tytoniem z petów jakie mi zostały po paleniu bo nie mam ani fajek ani tytoniu. 
Postanowiłem wypalić tą lufkę tytoniu. Powiem tak, fizycznie zrobiło mi się lepiej ale psychicznie gorzej bo mam do siebie pretensje że to zrobiłem i poddałem się impulsowi. Teraz wiem, że źle się po nikotynie czuję. Zobaczymy co będzie dalej.
	Jest 6 dzień bez nikotyny. Dzisiaj rano poczułem chęć raz jeszcze zajrzeć do popiołki żeby wyskrobać kolejną lufkę tytoniu do zapalenia. Ale szybko mi ten pomysł minął jak poczułem smród tych petów. Od razu uznałem ten pomysł za fatalny. Przeszły mnie również myśli aby kupić sobie paczkę fajek. Te myśli towarzyszą mi najczęściej. Aczkolwiek tego nie zrobiłem. Fizycznie nie czuję głodu nikotynowego, to chyba za sprawą kryształu który przyjmuję, który niweluje uczucie głodu do nikotyny. Zapodając jakąś używkę w zamian za nikotynę odzwyczajam się od niej. Postanowiłem, że sposobem „21” doprowadzę siebie do absolutnej trzeźwości aby zostać abstynentem. Używki jakie chcę wyeliminować ze swojego życia to: nikotyna, amfetamina, piwo oraz cukier to na pewno, Zastanawiam się nad kryształem i marihuaną jeszcze, podejmę decyzję o tych dwóch pozostałych substancjach po ukończeniu mitingu z czterema pierwszymi jakie wymieniłem używkami, co potrwa 84 dni, cztery razy po trzy tygodnie i dodam jeszcze 21 dni abstynencji od filmów pornograficznych, które źle wpływają na postęp zdarzeń w moim życiu więc mój miting będzie trwał 105 dni lub więcej. Aby się pozbyć wszystkich złych nawyków i używek potrzebuję na to 147 dni (7 razy po 3 tygodnie). 
A dlaczego porno wpływa źle na moje życiowe postępy? To wyjaśnię Ci za chwilę. Tak więc potrzeba mi jest 147 dni na wyeliminowanie używek ze swojego życia raz na zawsze. Kiedy ta metoda się sprawdzi na pewno wdrożę ją w swojej pracy jak zostanę psychologiem, aby pomagać innym uzależnionym pozbyć się uporczywego nałogu jakiegokolwiek.
Być może mój sposób „21” okaże się przełomowym odkryciem i stanie się skutecznym sposobem na uratowanie się z uzależnienia. Moje uzależnienie jest bardzo zaawansowane, jeżeli więc zadziała to na mnie, to powinno zadziałać również na innych, jeżeli będą tego naprawdę chcieli.
Co do filmów pornograficznych. Ludzie, którzy wiedzą co mówią, a mówią „przestań oglądać w końcu pornografię” mają rację, ale czy wiedzą dlaczego pornografia jest złym elementem w życiu codziennym, zwłaszcza u nałogowców oraz narkomanów?
Film porno i akcja na nim się dziejąca nie jest sama w sobie zagrażająca naszej sytuacji. Problem jednak polega na tym, co producenci filmów porno stosują, czego nie widać na pierwszy rzut oka, a co jest bardzo poważne, bo poważnie oddziałuje na naszą podświadomość, która pomnaża nasze dotychczasowe działania. Co więc przedsiębiorcy porno stosują aby klienci korzystali z ich usług nieprzerwanie? Ten brzydki myk ze strony porno dosłownie pomnaża! Czyli potęguje nasze zachowanie jeśli jest nieodpowiednie przez co więcej i bardziej nieodpowiednie działania i decyzje będziemy podejmować. Im więcej i dłużej oglądasz porno tym więcej w przyszłości będziesz to robił, co robisz do tej pory. Jak ćpasz narkotyki i pijesz piwka, porno przyczyni się do tego, że będziesz je zażywał i pił częściej i więcej. Dlaczego? Otóż…
Ilość klatek na sekundę nazywa się FPS. FPS oznacza “Frames Per Second” i jest używane do określenia liczby klatek wyświetlanych na sekundę w grach komputerowych lub filmach animowanych oraz w filmach porno jak się okazuje też, być może też i w reklamach telewizyjnych. 
Podczas trwania filmu na jedną sekundę oglądania przypada średnio 24 FPS (klatek obrazu), ale szybkość odtwarzania tych FPS może być też szybsza co przekłada się na fakt, że im szybciej powstają klatki tym trudniej jest nam je zauważyć, a chodzi o to, że podczas trwania jednego FPS pomiędzy klatkami filmu pojawia się w pornosach komunikat (tabliczka) „pomnóż”, którego świadomie nie jesteśmy w stanie niestety zauważyć, aczkolwiek nasza podświadomość taki komunikat wyłapuje. Nie widzimy tego bo skupiamy się na filmie więc nasza uwaga pomija ten ukazujący się element na samym środku filmu, czego nie dostrzegamy przy tej prędkości wyświetlania oraz skupiając się na innym motywie, który zmienia nas, albo bardziej pcha z poziomu podświadomego nas w naszym życiu w stronę najczęściej większego nałogu jak i również do dna jeśli towarzyszą nam w życiu jeszcze używki i boimy się dotknąć biedy i ubóstwa. Widziałeś może ten film w którym młodzież odbija między sobą piłkę i masz liczyć podania lub odbicia i gdy to robisz nie widzisz, że przez okres skupiania się na liczeniu podań w filmie pojawia się przechodząca małpa która jest dla nas niewidoczna mimo iż gapimy się w ekran i oglądamy ten film? Na tej samej zasadzie działa komunikat „pomnóż” występujący w filmach porno. Więc im częściej pornosów i im dłużej je oglądasz, tym bardziej naćpany, w tej sytuacji możesz liczyć się z tym, że twoja podświadomość zakotwiczy komunikat „pomnóż” na stałe i będzie cię popychać w stronę twoich codziennych nawyków, potęgując je. Więc czy palisz fajki, czy pijesz piwo, czy zażywasz narkotyki, czy grasz w maszyny hazardowe, czy obstawiasz mecze bukmacherskie, czy złościsz się na rodziców, czy leniuchujesz, obojętnie co byś nie robił komunikat „pomnóż” nabyty przez nadmierne oglądanie pornosów stanie się Twoim przekleństwem i będzie pomnażał Twoje złe zachowanie bez Twojej świadomej wiedzy, przez co pociągnie cię to do dna raz za razem jakkolwiek byś nie postępował będąc tego nieświadomy. Wiem to z tego względu, że kiedyś przed zaśnięciem w mojej myśli na ułamek sekundy tuż przed zaśnięciem komunikat „pomnóż” się pojawił i bardzo mnie to zaniepokoiło, bo w tamtym momencie robiłem same złe rzeczy i zrozumiałem, że przez ten komunikat będę się pogrążał w negatywny sposób razem ze swoimi nawykami. A to co zarządzi nam podświadomość jest nieuniknione. Kolejnym razem udało mi się przypadkowo zatrzymać filmik porno akurat w momencie wyświetlenia się komunikatu „pomnóż”. Z początku zignorowałem to wydarzenie, i dopiero kiedy pojawiło mi się to w myśli tuż przed snem zrozumiałem, że to jest poważny problem kiedy zakodowany mi komunikat z porno wpływa na moje życie potęgując mi negatywy którymi żyję każdego dnia. Nie mam pojęcia czy ten komunikat kiedykolwiek mój mózg usunie i nie będzie brał go pod uwagę więc postanowiłem wykorzystać sytuację w inny sposób. Skoro moja podświadomość kieruje mnie ze spotęgowaną mocą do biedy i dna o którym nieustannie też myślę i się obawiam tego, to równie dobrze spotęguje moje pozytywne pragnienia i działania jeśli się na nich skupię. Na logikę. Komunikat „pomnóż” nie wybiera przecież spośród wszystkich czynności jakie wykonujemy tylko tych negatywnych, dla mózgu nie ma znaczenia co będzie potęgować w tej sytuacji. Więc jeżeli skupię się na sukcesie i na zaprzestawaniu zażywania używek, to mój mózg komunikatem „pomnóż” będzie również potęgował te pozytywne czynności i nastawienie pchając mnie z poziomu podświadomości w stronę sukcesu jaki pragnę osiągnąć. Tak więc dlatego, że pojawia się w pornosach komunikaty „pomnóż” przez nas nie zauważalne, dlatego oglądanie porno jest złe. To jest chwyt manipulacyjny ze strony producentów porno, który jak wpadniesz w jego sidła z pewnością przyczyni się do pogrążenia Cię w życiu do dna, ubóstwa i nicości. 
Mija 15 dzień bez papierosów. Od ostatniej paczki jaką miałem minęło już dwa tygodnie. Przez ten czas do tej pory zdarzyło mi się zapalić kilka niepełnych papierosów, kilka mam na myśli trzy, bo tyle tego było. Zapaliłem te papierosy czy tam wziąłem macha od kogoś kto akurat palił z moich kolegów właściwie to nie wiem po co i dlaczego, gdyż nie czułem w żadnej z tych chwil potrzeby zapalenia napędzanej głodem nikotynowym. Zapaliłem tak po prostu z braku laku. W każdym razie własnych papierosów już od początku wyzwania nie zakupiłem i jestem z tego dumny. Bardzo dobrze znoszę czas bez nikotyny, właściwie nawet nie rozmyślam, że mógłbym zapalić przez co nie czuję żadnego głodu. Nie jestem również poddenerwowany jak co niektórzy kiedy rzucają palenie. Może dlatego tak jest w moim przypadku ponieważ ja paląc papierosy paliłem je dla przyjemności i samego rytuału palenia, a nie robiłem tego jak inni by zniwelować stres, przez co automatycznie napędzili schemat stresu aby palić fajki do tego by czuć się lepiej. Przeczytałem również fragment książki o narkotykach Stanisława Ignacego Witkiewicza rozdział o nikotynie. Witkiewicz doskonale mi wyjaśnił, że palenie papierosów zaczadza syfem mózg każdego dnia od samego rana kiedy się zaczyna dzień od papierosa do samej nocy kiedy się pali przed snem. Jednym zdaniem mózg palacza jest w nieustannym zadymieniu, zaczadzeniu, więc mózg jest prześmiergnięty fajami. Powąchaj garść petów z popielniczki i zrozum, że tak samo śmierdzi syfem w twoim mózgu, który starasz się rozwijać. Drugą sprawę jaką oznajmił to, że palenie papierosów i zaczadzenie nieustanne mózgu doprowadza człowieku to kretynizmu, ogłupiając mózg człowieka z każdym dniem palenia. Dlatego i głównie dlatego już powiedziałem sobie raz na zawsze, że przestaję palić. Po upływie 21 dni postanawiam kategorycznie nie palić nawet machów od palących kolegów, to samo z amfetaminą, za 6 dni oba te związki pójdą w zapomnienie raz na zawsze. Dlatego osuwam z telefonu w tym momencie numer do dilera amfetaminy, który zresztą chyba sam mnie zablokował bo się dodzwonić nie mogę do niego, chyba przez to, że ja jego dziewczynę poblokowałem na social mediach z powodu, że oni mnie obserwują tylko dlatego, żeby ze mnie drwić, nic poza tym. Czas więc ograniczyć niektóre znajomości na dzień dzisiejszy.
Koleżeństwo z Przemkiem się skończyło. Jak to lubi mawiać Marcin „postaw warunki i koleżeństwo pryska”. Tak też się stało z Przemkiem. Oddał co prawda większość moich pieniędzy, w czym mu matka pomogła, ale jeszcze wisi mi 280 złotych. Niestety się odciął i się nie odzywa. Nie odzywa się dlatego, że wymagam od niego moich pieniędzy albo dlatego, że oznajmiłem mu otwarcie, że dziewczyna w której się kocha to pospolity szlałf. Biorąc pod uwagę jej zachowanie to nie chce być inaczej i musi być szlałf.
Diler H ostatnio się rzuca. Nic mu nie pasuje. Stawia swoje warunki będące do dupy. Krótko pisząc na tą chwilę zakończyliśmy współpracę i raczej nie wrócimy do tego co było. Gówniarzowi za dużo się wydaje po prostu. Szkoda gadać.









44
moja pierwsza w życiu książka
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Jest już 5 dni po 21 dniowym wyzwaniu „życie bez kupowania fajek przez 21 dni”. Udało się więc! Przez 29 dni nie kupiłem paczki papierosów więc zaoszczędziłem, przy braku potrzeby kupowania paczki fajek co drugi dzień lub więcej, zaoszczędziłem 263 złote, które rzecz jasna przeznaczyłem na książki i dopłacając zawsze do interesu z założenia, że chcę jedną kupić, a kupuję trzy jednocześnie. Ale to nic, tak ma być póki co.
To jest taki moment w moim życiu, że zacząłem poświęcać sporo czasu nad zastanawianiem się nade mną samym. Czeka mnie jeszcze długa droga, żeby pozbierać klamoty i uruchomić swój mechanizm krytycznego myślenia w tym co robię i jak powinienem zagrać, aby najłagodniej wyjść z opresji zadłużenia. 
	W sumie zauważyłem, że mam pociąg do tworzenia sobie stresujących mnie sytuacji, takich jak realne poznanie się z osobami o podobnym do mojego myślenia chcący się dobrze pobawić i poruchać najlepiej sprawiedliwie, dzieląc wydatki na pół, bo każdy jest zadowolony kiedy dostaje po tyle samo przecież. Mamy więc wydatki załatwione, dzięki temu każdy jest zadowolony. 

	Oznajmiłeś mi, że chcesz poruchać czyjąś żonę z kimś obcym?
Pierwsze co mi się nasunęło na myśl to pytanie, czy żona o tym wie? I skąd to wie, czy rozmawiał z nią o tym i rzeczywiście się zgadza na taką sytuację jaka miała by wystąpić? Bo to jest dla mnie istotne. Myślę, że też istotne dla mężczyzn, którzy umieją zahamować swój popęd seksualny na rzecz nieupokorzenia Kobiety, która nie chciała podjąć się działań jakie na niej uporczywie naciskał mąż.
Byłem już w sytuacji takiej. Gdzie spotkałem się z parą, starszą ode mnie spokojnie z 20 lat. Nie istotne. W tej sytuacji, mąż tej żony usilnie chciał wywrzeć na kobiecie działania niepożądane w tej chwili na mojej osobie, w tym zdarzeniu kobieta była najwidoczniej niechętna do żadnego współżycia z jakimkolwiek mężczyzną, tym bardziej ze swoim sprośnym i uporczywym na rzecz negatywnych emocji jakie towarzyszyły tej kobiecie w tej sytuacji czynu który zrobił jej mąż. Namawiał ją, żeby koniecznie zrobiła mi loda, czego w sumie nie chciałem żeby się wydarzyło w takim momencie kiedy kobiecie nie odpowiada akurat ta chwila na ten moment bo może, po spotkaniu się z chłopakiem, (bo wtedy byłem jeszcze chłopakiem), który równie dobrze mógłby być jej synem, albo syn jest starszy ode mnie, to uświadomiła być może sobie, że to jest już nie moralne i nie etyczne, aby robić nieznajomemu małolatowi loda w aucie na parkingu w słoneczny dzień. A może to przez nagabywanie jej męża było dla niej światłem w tunelu do zrozumienia kim tak naprawdę jest jej mąż? Myślę, że oby dwie te wersje można spokojnie zaliczyć do faktu w jakim przez nagabywanie męża do sexu z obcym tak młodym chłopakiem jak ja wtedy, w taki sposób myślę że ta pani była zniesmaczona tym faktem. Sam nie wiem, ogólnie nie odpowiadało jej wszystko jak i mi zresztą też, i nie daliśmy za wygraną nachalnemu erotomanowi z tego gorszego kręgu samców w desperacji i w najczęściej braku zahamowań nad swoim popędem. Zastanawiam się czy to już mnie dopadło, czy jeszcze nie, że będę lub już jestem obleśnym erotomanem w skojarzeniach twoich pewnie wyobraziłeś sobie niezadbanego z małą pitką liczącego na darmowy sex bez pomysłu na urozmaicenie jakiejś tej sex relacji z osobami z jakimi współżyje i ma ten plus, że może spełniać się w naprawdę fajny sposób mając ku temu dobrą zabawę, sex przygodę zarazem w doborowym towarzystwie na dłuższy okres czasu.
I tak właśnie pomyślałem sobie, że oprowadzę was po moim placu zabaw i opowiem wam to w formie opowiadania erotycznego z życia Tomka pasjonata pięknych kobiet pięknie ubranych, tak jak lubi w pozycjach i sytuacjach tak jak lubi, ogólnie sexu, porno i erotyki pod każdym względem patrząc.
Dzisiaj skupię się na przeżyciach w byciu lokatorem w po między kobiecych kolan. Uprawiając sex trójkątny oraz w klasycznym zestawieniu z ciekawą fabułą. 
Przedstawię wam jedną z moich historii erotycznych, jeżeli się spodoba poopowiadam wam dalej.

	W sumie tego nie zrobię, dobrze że odpuściłem temat i moja myśl dojrzała trochę bardziej do podjęcia decyzji o czym chcę pisać w tym momencie. 26 dzień mija od rozpoczęcia wyzwania 21 dni bez używki i nałogu. Podjąłem więc decyzję, kiedy byłem chwile na rowerze postanowiłem rozpocząć jeszcze w domu zanim wyszedłem- 21 szans na szczęśliwsze życie bez nikotyny i bez amfetaminy, które wyeliminowałem w pierwszej turze, a teraz moim wyzwaniem jest przetrwać 3 tygodnie bez piwa i pornografii! Już wiem że piwo może być dużym wyzwaniem, bo pół godziny od postanowienia nie mogłem się powstrzymać od kupna desperadosa w puszce, bo jechałem rowerem i koniecznie potrzebowałem, żeby urozmaicić ten rowerowy wypad jakąś substancją. Tak mocno mnie przycisnęło do zażycia przed trasą, że stanąłem na rozstaju drogi zastanawiając się, czy mam pojechać nie zażywając i być niezadowolonym, czy wrócić się do domu zażyć i dopiero pojechać na przejażdżkę. I tak z moralnego przymusu, że powinienem z tym zawalczyć ruszyłem wprost do sklepu po Desperadosa Oryginal, którego wypiłem na połowie trasy na przystanku w stronę szałego. Zrobiłem oberasa na pętli i zawróciłem do domu ponieważ moja myśl potrzebowała uwolnienia się w postaci robienia czegoś twórczego, też dlatego piszę. Ale też weźmy pod uwagę, że mój dzisiejszy dzień nie zakończył się tak jak zakładałem przez wścipskie zachowanie mojej mamy w doszukiwaniu się u mnie narkotyków i naćpania. I rzecz jasna musiałem pozbyć się, wciągając jeszcze ostatniego szczura na szybko z zeszytu na którym był kryształ schowany w głębi mojego biórka, w tym miejscu ostatnio się goszczę kryształami ciągiem już spokojnie ze dwa trzy tygodnie, albo może i 5 miesięcy, bo tak też może być i nie świadomie świadomy  ciągnę ten cyklon bez opamiętania. W sumie dobrze, że to wyrzuciłem z szacunku do rodziców do zlewu, nawet wytarłem wilgotną szmatką. Ten kawałek był mi potrzebny do zakończenia cyklu tak, jak zamierzałem. Czyli do 24:00 maksymalnie z kryształem i zakończenie z finiszem zapalenia haszyszu z marihuaną, którą jeszcze chyba mam? Tak mam, podejrzewam, że po znalezieniu proszku mamy uwaga i ojca skupiły się na tym jednym przedmiocie, bo oni chyba nie wiedzą o tym, że ja zażywam kilka substancji zmieniających świadomość przez bardzo długie okresy będąc pod wpływem głównie piwa i kryształu z dodatkiem marihuany i haszyszu, wcześniej fajki do tego dochodziły i amfetamina, i jeszcze do tego zestawu dochodzi porno co niszczy umysł i pochłania tak, że robi z ciebie najgorszego zboczeńca, co mi się już nie podoba, że tak się dzieje. 
Tak więc 21 szans na lepsze jutro bez piwa i pornografii. Rodzice myślą, że wszystko da się od razu rzucić. Ale nie wiedzą, naprawdę niewiedzą jak bardzo ważne jest nastawienie się moje do…

Mineło 2 dni zmieniam wątek jednak:

Moje marzenia i cele są połączone z wizją dążenia do sukcesu.
Mam dwa największe mega marzenia, które oby dwa są moim motorem napędowym do rozwoju osobistego i do tego, żeby w to brnąć nie zależnie, czy to się stanie, czy wyjdzie, czy się nadaje do tego, czy cokolwiek innego. To nic nie szkodzi bo podążając za głosem moich marzeń każdego dnia jest mi naprawdę dobrze i pozytywnie i poczucie wartości bardzo mi rośnie dzięki temu. Złapałem naprawdę dobrą falę Flow, którą staram się utrzymywać jak najdłużej, żeby jej nie stracić, bo nie wiadomo kiedy następnym razem się pojawi.

Pierwsze moje marzenie jest to napisać i profesjonalnie wydrukować swoją książkę jaka by ona nie była, ma być taka jako pierwsza, bo po niej będę pisał kolejne, aby po upływie lat wyciągnąć z tego ciekawe naukowe teorie związane z dojrzewaniem człowieka i umysłu. Ta saga książek ma ewoluować wraz z moim dojrzewaniem myśli, aż do śmierci żeby wyciągnąć z tego jakiś konkretny może wniosek. To marzenie, jak tylko jedną książkę napiszę to będzie miała wartość kolekcjonerską jedyną taką ale nie nadającą się do wypuszczenia do druku na większą skale. Żeby zrozumieć sens przekazu trzeba będzie przeczytać wszystkie ile by ich nie było, bo w tak krótkim czasie po jednej książce mechanizmy myślowe nie za trybią np że " ale ja byłem głupi kiedy myślałem o tym czy tamtym w taki sposób" bo na przetworzenie myśli potrzeba dodatkowych rozwikłań sytuacji, które przybliżą nam ocenę sytuacji, na którą pierw wydaliśmy osąd niepoprawny na podstawie zbyt małej liczby informacji. 

Drugim moim marzeniem jest zostać naukowcem badaczem, ogólnie chodzi o to żeby zaczepić się do jakichś ciekawych badań nad umysłem to będzie też dobrze. Chciałbym zmienić świat jakimś ważnym odkryciem, które będzie przydatne i fascynujące. Dlatego wziąłem się za siebie i przechodzę transformacje swojej tożsamości aktualnie na jeszcze lepszą wersję siebie samego. 

Wybrałem się na studia, co prawda tanie licencjackie ale nie zrażam się Tym bo ważne jest, że to realizuje, to mnie nakręca i na tyle ile mnie stać tak jestem mega zadowolony naprawdę. 
Uczę się Neuropsychologii (licencjat), a żeby po tym magisterskie studia postarać się zdać konkretnie w dziedzinie Neurokognitywistyki już na lepszej uczelni. Neurokognitywistyka łączy psychologię z najnowszą wiedzą na temat funkcjonowania mózgu. Studenci poznają psychologię z perspektywy, która pozwala wyjaśnić i opisać ludzkie zachowanie poprzez analizę aktywności mózgu i badanie związków zachodzących między układem nerwowym a procesami poznawczymi i emocjonalnymi człowieka. Dlatego pochłaniam ogrom wiedzy z książek o mózgu, to mi sprawia przyjemność- czytanie.

Tak więc w książce będzie na pewno opisane coraz to bardziej ciekawe tematy, które będę wcielał z pasji swojej i jedno z drugim się potęguje. Ja nie wiem czy to mi się uda ale jak się uda to moje naukowe podążanie do prawdy w swoim o moim życiu zapisane, każdy będzie się chciał z tym zapoznać kiedy o mnie świat usłyszy, a wtedy to już na pewno te książki staną się hitem, czuję to w kościach.

I jeszcze takie mini mam małe:
Moim hobby jest kolekcjonowanie książek rozwojowych, bo tylko takie czytam. I chcę mieć ogólnie swoją własną bibliotekę książek rozwojowych w tym o mózgu zwłaszcza, żeby imponowała mi swoim zakresem prawdziwej faktycznej wiedzy jaką ja bardzo lubię. Kolekcja daje mi poczucie satysfakcji i poczucie "kawał dobrej roboty", kupowanie książek stało się moim nałogiem, lubię kupować literaturę z którą chciałbym się zapoznać. kolekcja mnie więc wprawia w euforyczny stan poczucia, czytanie książek pomaga mi zdobyć rzetelną wiedzę z perspektywy prawdziwej nauki, co potęguje moją wiedzę dobrze wpływającą na zakres nauki jaki teraz ciągnę. Książki z każdej perspektywy opiszą sytuację. więc nauka na plus i lepsze stopnie w szkole i bystrzejszy człowiek w temacie się robi. Jak się uczę to nabywam nowe doświadczenia, spisuję tą treść do książki, bo pisanie książki jest moim hobby na równi z ich kolekcjonowaniem. Piszę więc rozwijam zdolności intelektualne co dobrze wpływa na mózg dzięki neuroplastyczności, daje mi to również poczucie spełnienia i satysfakcji tym bardziej że już mam 760 stron i dobijam do końca, z czego jestem dumny. A jak już z jednej strony czy z drugiej strony mi się uda coś osiągnąć to jedno marzenie pociąga drugie i jest dobrze.
Na studia żeby mieć kasę to chodzę do pracy i mogę śmiało powiedzieć, że moje marzenia nie są bezwartościowymi marzeniami o których każdy marzy ale nic z tym nie robi. Moje marzenia są do osiągnięcia co mnie nakręca, bo jak jest do osiągnięcia to czemu by nie próbować tego osiągnąć, mam marzenie mieć wyższe wykształcenie więc to robię. Chcę mieć bardzo ciekawą pracę i wnosić do rozwoju coś naprawdę dobrego, to to robię. Chcę napisać wyjątkową sagę literatury po 980 stron każda, to to robię, Chciałbym aby moje teorie były brane na poważnie i były edukacyjne ale wykonane w ciekawszy sposób, to to robię. Idę chętnie pracować bo to przybliża mi sukces. Uczę się bo to przybliża, Mam satysfakcję, nigdy stracony dzień, pozytywny nastrój każdego dnia, dużo więcej wartości i na plus w samoocenie, akceptuję siebię i sytuację i staram się poprawiać co nie dociągnięte. Ogólnie moje marzenia napędzają moje dobre flow życiowe, bo ja mam marzenia które przerobiłem z marzeń absurdalnych i tylko istniejących w sytuacji "snu na jawie", przerobiłem je na marzenia które się spełniają. Z biernych marzeń na czynne marzenia. 
I fakt, że jest możliwość i że daję radę po mału do przodu, to jest bardzo miłe uniesienie każdego dnia dlatego trwam w swoich marzeniach nieustannie w myśli wyobrażając sobie moje osiągnięcia. Czuję się psychicznie zdrowszym człowiekiem rozwijając się w stronę marzeń.

Te marzenia są również absurdalne więc nikt nie sądzi że kiedykolwiek osiągnę taki poziom zatem mnie nie popierają w niczym w dążeniu do mojego celu, nie wspierają rozmową w celu podbudowania mnie w tym co robię, ale to napędza chęć próbowania mimo wszystko raz jeszcze, aż do skutku. 














45 
Ścieszka mojej kariery

	Uświadomiłem sobie coś bardzo ważnego! Moja wizja przyszłości w byciu naukowcem, ekspertem w działaniu mózgu ludzkiego jest tylko wyobrażeniem fantastycznym, czyli nierealną pod względem osiągnięcia wizualizacją mojej kariery, która opiera się i powinna mieć zbudowany solidny fundament na możliwościach i zasobach, których tak naprawdę nie posiadam, tylko chcę je dopiero nabyć. Zastanowiłem się więc nad moimi możliwościami i zasobami, które mam naprawdę. Okazuje się, że mam świetne cechy interpersonalne i zdolności do osądu sytuacji w której potrafię rozwiązywać spory w sposób sprawiedliwy i uczciwy, jak i z korzyścią dla kogoś bardziej, niż z korzyścią dla siebie samego. Potrafię mieć wgląd w interakcji na elementy materialne dające korzyści jak i mentalne oceniając prawdziwe intencje ludzi. Jak ktoś jest kłamca lub szyderca, ja to z pewnością wyłapię, jak ma intencje gdzie mu zależy na kontrakcie, ja to zauważę. Zauważę też jak ktoś będzie chciał zarabiać tylko z korzyścią dla siebie samego, a nie dla dobra ogółu czy interesu aby trwał nieskończenie w lojalności. Ogólnie moje cechy pasują do roli Coach’a i mediatora. Rozwiązuje konflikty w sposób najbardziej korzystny i mam tą sprawiedliwość wyuczoną, mam tę zdolność od zawsze, odkąd pamiętam. Pomyślałem więc, że najlepiej mi będzie kiedy wybiorę dziedzinę dalszej nauki „coach i mediacje”z dodatkiem psychologii. Lecz najpierw skończę psychologie jakąś nie trudną aby zdać magistra. Coaching i mediacje w psychologii oraz psychologia pozytywna, która też mi będzie bardzo przydatna w życiu, to są studiami tylko podyplomowymi, a mi jest potrzebne pełne prawo psychologiczne jakim mnie obejmuje tytuł magistra. Przyznam Ci się, że teraz są robione studia online w których panują zupełnie inne zasady i możliwości, na mój rozum powinienem dać radę zdobyć potrzebne mi dokumenty, żeby móc realizować swoje cele.
Powiem Ci teraz coś bardzo miłego myślę i bardzo śmiałego ze względu przebicia się w ogóle z tym tematem do ciebie, który wniesie coś miłego do naszego życia. 
Jesteś dla mnie wielką zagadką Aga ale też inspiracją. 
	Zawsze kiedy Cię spotykam bądź z Tobą rozmawiam odczuwam dreszcz emocji. Staram się wypaść przy tobie zawsze w jakiś sposób dobrze, co nie zawsze mi wychodzi tak jak w myśli zakładam. Ten stan wytrąca mnie w pewien sposób z bycia takim jaki jestem na co dzień, bardziej bystrym. Bo nie ukrywam ale mam chęć kiedyś w przyszłości poprowadzić jakiś fajny biznes z Tobą. To może Ci się wydawać głupie w tym momencie, bo Ty jako kobieta wielu sukcesów pewnie dobrze wiesz, że jakby nie było w wieku już 33 lat jestem ofiarą losu. Ale pracuje nad tym. Podziwiam Cię ogólnie za chęci w stwarzaniu sobie nowego źródła rozwoju. Bo ja wyobrażam sobie twoją osobę jako człowieka, który pomnaża sobie możliwości. Chciałbym mieć tą zdolność do biznesu co ty masz i chyba nabytą w genach lub wyuczoną dobrze gdy obracasz się wśród ludzi o podobnym toku rozumowania, mam na myśli myślenie o nieustannym wzbogacaniu się w prawidłowy sposób rozumując jak to robić. Ewentualnie, albo po prostu te możliwości co Ty masz lub inni z Twojego biznesowego grona, gdybym je miał moje życie mogłoby stać się naprawdę owocujące. W twoim towarzystwie zawsze kręcą się ludzie sukcesu, co w powiedzeniu „kto z kim przystaje, takim się staje” , wasze możliwości potęgują kiedy nastawieni jesteście w życiu na sukces. Ja się obracałem wśród osób, którzy najwyżej co, to albo nie robili nic, albo robią to co muszą adoptując się do sytuacji w jakiej są za pośrednictwem takich jakie mają, a nie innych ambicji w dążeniach do celu jaki sobie obrali, bądź już osiągnęli więc wychodzą z założenia, że nic więcej robić nie muszą. Ja jestem też mocno nastawiony, że w życiu osiągnę jakiś sukces, a najlepiej to spektakularny. 
Bo moja podświadomość od wielorakiego rozmyślania i wyobrażania sobie siebie samego w roli człowieka sukcesu towarzyszą mi nieustannie w myśli świadomej głównej kiedy o sukcesie myślę specjalnie, albo w świadomości w tle kiedy coś innego robię, to zawsze, towarzyszy mi myślenie w jaki sposób się wybić lub nie przegapić okazji życia powiedzmy z wyobrażaniem sobie siebie na szczycie, siebie w sensie mojego życia jako multimilioner powiedzmy. A ja żyje w przekonaniu, że co zakoduje podświadomość to prędzej czy później się wydarzy, bo podświadomość lubi sobie dążyć do celu. W moim przypadku moja podświadomość ma zakodowane dwie wizje mojej przyszłości. Dobrą i złą. 
Opowiem Tobie trochę więcej w sumie Aga jak już zacząłem tematem z psychologicznego punktu widzenia, ale nie specjalnie. 
Biorąc pod uwagę, że podjąłem się zadania napisania Sagi literatury o swoim podejściu do życia w swoim przebywanym życiu. Bo wierzę, że moja literatura zapisana stanie się w pewnym momencie mojego życia hitem absolutnym. 
46
Opuszczenie strefy własnego komfortu osobistego. 
Przełamanie własnych granic w obecności ogółu- wizja On/Off.
Albo spektakularny sukces, albo absolutna porażka!

	Iras Noise, pozwól, że podzielę się czymś bardzo osobistym, co może mnie zaboleć, gdy zostanę wyśmiany lub stłamszony (choć mam nadzieję, że tak nie będzie). Boję się, dzieląc się tym ważnym dla mnie przekazem, po raz pierwszy przedstawionym publicznie, przełamując barierę swoich możliwości i wychodząc ze strefy komfortu, aby ruszyć z miejsca, w którym aktualnie stoję. To dla mnie bardzo ważny temat, po którym możecie mnie nazwać absolutnym wariatem, który żyje w iluzji rzeczywistości. Możecie uznać, że nie mam nic wspólnego z byciem „architektem nowego świata” i stwierdzić, że nie nadaję się do tej grupy, stając się wyalienowanym. Możecie zgasić mnie jak huragan zapałkę, przekonując mnie do uznania siebie za niepoważnego. Po wylaniu wiadra zimnej wody na moją głowę, stłamszę się, czując się idiotą przez to posunięcie. Albo! Tak was zainspiruję, że przyznacie mi rację, mimo niepewności co do wykonania tego przedsięwzięcia, czując, że jestem optymistycznie nastawionym do tego projektu szalonym kreatorem nowych możliwości. Stawiam wszystko na jedną kartę, stosując zasadę On/Off (albo wszystko, albo nic). Liczę się z krytyką i wyśmianiem, ale wiedzcie, że ucierpi moja osobowość, moje “JA”, w którym zbudowałem poczucie własnej wartości i pewności siebie, będąc zmobilizowanym, gdy większość życia byłem tłamszony za swoje pomysły, bez wsparcia bliskich i rówieśników. Nigdy nie miałem uznania swoich pomysłów, ale jak powiedział Steve Jobs: “Ludzie wystarczająco szaleni, by sądzić, że mogą zmienić świat, są tymi, którzy go zmieniają” - tak właśnie się czuję całe życie. Iras Noise, Twój post o 3 wojnie światowej zainspirował mnie. Pozwolę sobie odnieść się do tej dyskusji na jednej z moich stron, oczywiście podając namiary do tej grupy, choć mam tylko 1 obserwatora. Moja strona jest w ciągłej przebudowie, bo szukam odpowiedniego pomysłu, aby ją dobrze spożytkować. Ten pomysł, który dzięki Tobie przyszedł mi do głowy, uważam za dobry, ale wspomnę raz jeszcze, jestem człowiekiem żyjącym w fantazji, więc proszę nie bać się mnie sprowadzić na ziemię. Mam skłonności do wybiegania poza schemat rzeczywistości, gdzie granica racjonalnej myśli z absurdem jest bardzo cienka. Ten pomysł jest teoretyczny i być może wykonalny, ale jeszcze nie teraz. Trzeba się do tego przygotować.
Ale w sytuacji podbramkowej, kiedy świat (ludzie) staną przed obliczem 3 wojny światowej na przykład, kiedy takowa nastąpi być może, oby nie, nie wiem(?). Strona ta może odnieść ogromny sukces, na co przydałoby się wcześniej przygotować, rozwijając ten temat z głową. Postanowiłem więc coś bardzo dla mnie teraz ważnego. Podzielę się z wami tym pomysłem, gdyż sam nie jestem w stanie nic z tym zrobić realnie, wnioskując z teraźniejszego punktu moich możliwości. A że mam tutaj WAS - architektów nowego świata - inteligentnych w podejściu do różnych sytuacji i tematów ludzi - pomysłodawców, więc skorzystałbym z waszej kreatywności i uruchomiłbym tutaj z wami burzę mózgów, aby wspólnie zrobić coś naprawdę wielkiego, osiągając cel - globalizację tego przedsięwzięcia. Stworzyłem stronę na Facebooku, której nazwy nie podam ze względu na szacunek do tej grupy oraz jej założycieli, bo nie zależy mi na pozyskaniu obserwatorów czyimś kosztem, chyba że dostanę takie pozwolenie od Was Administratorów oraz być może przewagi głosów popierających to przedsięwzięcie przez zebranych tutaj członków grupy chcących zaangażować się w mój pomysł. Właściwie to w to przedsięwzięcie, jakie mam na myśli zrobić, bo tak by należało to nazywać. Wolę być uczciwy i zarazem prawdziwy (naturalnie naturalny) wobec was wszystkich tutaj. W każdym razie wrócę do tematu. Nazwa mojej strony jest o tyle dobra (bardzo dobra), sprzyjająca rozwojowi, że może przyjąć się pośród ludzi i zaadaptować się w społeczeństwie właściwie każdym, w każdym kraju i może być z czasem stroną na obszarze globalnym, która może się okazać czymś dużo ważniejszym dla ludzi niż tylko kolejną stroną spośród wszystkich stron Facebooka, jakie tu istnieją. Ta strona jest poparta wizją ciągle nabierającą nowego znaczenia, którą chciałbym ogarnąć najlepiej cały świat jak się da, bo interesuje mnie zrobić coś, co zacznie zmieniać świat - takie mam ambicje, lecz nie za dużo możliwości. Tak byłoby najlepiej. Hasłem przewodnim tej strony (nie mylić z nazwą) jest hasło “Wizja przyszłości: Poznaj niewyczerpalny potencjał możliwości!” Za sprawą zaangażowania się ogółu społecznego, np. nas z tej akurat grupy, oraz z “9-ką” na czele, mam na myśli siebie, bo jestem numerem 9 i to jest moja liczba życia. W numerologii liczba 9 jest pomostem pomiędzy tym, co możliwe jest już zrealizowane, a tym, co niemożliwe, co dopiero będzie zrealizowane.

Zdaję sobie sprawę, że w tym momencie każdy z was uświadomił sobie coś takiego, że takich życiowych dziewiątek jest masa na świecie i dlaczego śmiem się mianować tą jakościowo właściwą 9-ką, a nie po prostu 9-ką taką jak każdy z wielu milionów ludzi na świecie, których liczbą życia jest również numer 9. Takich ludzi przecież jest na świecie masa. Owszem, tak jest. Ale czy kiedykolwiek, jakakolwiek życiowa 9-ka, którą spotkaliście w życiu potrafiła wam wyjaśnić dlaczego jest tą właściwą jakościowo liczbą transformacji?
Zanim przejdę do oznajmienia przedsięwzięcia, wytłumaczę wam, dlaczego uważam się za 9-kę kreującą nowe możliwości. To niełatwe zadanie, ale spróbuję jak najlepiej. Żeby to dokładnie obrać w słowa tak jak chcę, wspomogłem się SI podając jej najistotniejsze informacje jakie potrzebowałem aby były zamieszczone i żeby ten opis był przejrzysty i klarowny.
Numerologiczna 9 jest uważana za liczbę duchową, symbolizującą mądrość, doświadczenie i duchowy rozwój. Osoby o tej wibracji często wykazują wysoki poziom empatii, intuicji i chęci pomagania innym. Dziewiątki są humanistami, myślicielami i kosmopolitami, którzy pragną wprowadzać realne zmiany dla stworzenia bardziej sprawiedliwego świata.
Jednym z najważniejszych aspektów bycia numerologiczną 9 jest zdolność do przeżywania głębokich, duchowych chwil, które mogą prowadzić do stanów uniesienia i oświecenia. Pisząc oświecenie, mam na myśli prawdziwe oświecenie transcendentalne, a nie pospolitą, często występującą u większości ludzi myśl typu „Good Idea!”, błędnie nazywaną oświeceniem.
Oświecenie transcendentalne to stan świadomości, w którym jednostka doświadcza głębokiego zrozumienia i jedności z wszechświatem, dokładnie z tą gamą myśli, które przez jakiś czas kreuje się w głowie chcąc doprowadzić tą wiązankę do jakiegoś celu. Najczęściej celem jest wymyślenie czegoś, co zmienia zupełnie stosunek dotychczasowych przemyśleń niczym się nie odróżniających od pomysłów innych osób w świecie robiących to samo z tym samym lub podobnym przesłaniem, bo każdy z nas wie, że na świecie wszystko właściwie jest już wymyślone. Myśli się więc po to, żeby w jakiś sposób wyjść poza schemat świadomości większości ludzi w danym temacie, w danej dziedzinie, w danej sytuacji. Oświecenie o którym piszę jest to moment, w którym osoba przekracza zwykłe, codzienne doświadczenia i osiąga wyższy poziom duchowego oświecenia. W tym stanie, jednostka może odczuwać intensywne uczucia euforii, jasności umysłu i wewnętrznego spokoju.
Z neurobiologicznego punktu widzenia, oświecenie transcendentalne wiąże się z uwalnianiem dużych ilości neuroprzekaźników, takich jak dopamina i serotonina. Dopamina jest związana z uczuciem przyjemności, motywacji i nagrody, podczas gdy serotonina wpływa na nastrój, koncentrację i poczucie szczęścia. Kiedy te neuroprzekaźniki są uwalniane w dużych ilościach, mogą powodować intensywne uczucia euforii i jasności umysłu, co prowadzi do stanu, który można opisać jako euforyczne oświecenie. Ja osobiście w takich momentach oświecenia mam tak duże uwolnienie się tych neuroprzekaźników, że fizycznie się aż trzęsę. 
W tych niezwykłych w odczuciach chwilach poziom zrozumienia sytuacji wskakuje na nowy, wyższy poziom, tworząc pomysły, które nie są spotykane u ludzi nieprzeżywających takich wyjątkowych doświadczeń. Mechanizm ten działa na mózg w sposób, który można porównać do stanu flow, gdzie osoba jest całkowicie pochłonięta wykonywaną czynnością, a jej umysł działa na najwyższych obrotach. To właśnie w takich momentach powstają najbardziej innowacyjne i kreatywne pomysły, które mogą zmieniać świat.
Mózg jest zatem dosłownie zbombardowany dużą ilością neuroprzekaźników, co powoduje stan euforycznego oświecenia oraz olśnienia świadomości.
Przeżywam oświecenia cyklicznie co jakiś czas. Ale nie potrafię określić się w czasie ile czasu mija pomiędzy jednym, drugim, czy trzecim i następnym z kolei oświeceniem. To jest wielka niewiadoma kiedy to się stanie. Nie można tego za bardzo zweryfikować kiedy nie zapisuję daty dnia, w którym to oświecenie wystąpiło, oraz kiedy nastąpiło kolejne. Szczerze przyznam, że ja nie wpadłem na pomysł zapisania daty wystąpienia u mnie oświecenia za żadnym razem kiedy je przeżywałem żeby zweryfikować częstotliwość jego występowania w moim przypadku. Właściwie dopiero teraz o tym pomyślałem, że mógłbym to zrobić. Będę o tym pamiętał. To mi się z pewnością przyda w mojej karierze neuropsychologa i być może przy badaniach naukowych związanych z analizą oświecenia, których jak będę potrafił i będę rzeczywiście dobry w tej dziedzinie, to się podejmę być może, bo to wielka jest niewiadoma kiedy nie można przewidzieć kiedy oświecenie nastąpi. Nie można się na to przygotować po prostu, bo nie ma ku temu żadnych oznak możliwego prawdopodobnie wystąpienia tego zjawiska. Ale ja mam pomysł aby to zrobić, o ile jest już takie urządzenie stworzone na świecie do obrazowania działania mózgu w czasie rzeczywistym podczas naturalnego funkcjonowania. Mam na myśli specjalistyczny czepek, który obrazuje mózg i jego działanie podobnie jak to się robi metodą RMI lub mRMI za pomocą rezonansu magnetycznego do którego trzeba fizycznie wejść żeby zbadać działanie mózgu. W ten sposób nie da się uchwycić oświecenia, bo żeby się dało człowiek musiałby leżeć w rezonansie ciągiem z rok albo i dwa lata. To zależy jaki człowiek i jak często przeżywa oświecenie. W moim przypadku to raz na rok jest na pewno, w innych przypadkach może być inaczej. Do obrazowania mózgu oświeconego jestem idealnym przykładem. Ja nie liczę na to, że może dostanę oświecenia, ja wiem po prostu, że to się stanie prędzej czy później w czasie trwania około roku.
Czasu między wystąpieniem ich nie znam, ale za to znam zapalnik najczęściej uruchamiający oświecenie. Właściwie dzieje się to zawsze w podobny sposób. Najpierw musi nastąpić zmęczenie ogólne mózgu w pewnym schemacie. Stan poczucia emocjonalnego odczuwanego przed wybuchem oświecenia
Mam nadzieję, że teraz lepiej rozumiecie, dlaczego uważam się za 9-kę kreującą nowe możliwości. Teraz, gdy wyjaśniłem tę kwestię, przejdźmy do oznajmienia mojego przedsięwzięcia.