Pierwszy udokumentowany wpływ otoczenia na jednostkę jaki się zdarzył w historii istnienia ludzi, miał miejsce ponad 2000 lat temu i skazał Jezusa na ukrzyżowanie i śmierć, bez twardych dowodów potwierdzających zarzucone mu czyny Jezus musiał odbyć drogę przez mękę, za swoją prawdomówność, za to że nie pasował do ogółu ruszył zmuszony w drogę gdzie koniec był nieunikniony. Wszyscy na jednego, ten jeden zaś za wszystkich, a słuch po nim nie zginął mimo to, aż do dnia dzisiejszego. Historia lubi się powtarzać, historia toczy koła, ma mniejsze lub większe odbicie sytuacyjne w codziennym życiu każdego z nas, więc kiedy staniesz przed wyborem po której stronie należałoby stanąć, wybierz mądrze lub wstrzymaj się i przekonaj co rozwikła czas, bo jeśli czegoś nie widzisz to nie znaczy że tego nie ma. Prawdziwa prawda zawsze jest ukryta w tle, w cieniu nadmiaru, a nie prawdy i nie zostaje zauważona, często jest tłamszona, w obliczu prawdy każdy nieprawdziwy dołoży wszelkich starań aby dalej pozostać tym kim nie jest, w obliczu prawdy tylko prawdziwi będą mieli odwagę wyjść przed szereg z tłumu, Ci właśnie noszą w sobie wartości jakich szukamy w każdym nowym napotykanym człowieku, to oni mają niezwykłe cechy w sobie, to Oni- outsiderzy często nazywani "dziwakami". Odróżniają się od reszty, są "inni" bo mają w sobie cząstkę Jezusa z kiedyś, a nie tego ludu z ewangelii. Często są stojący w miejscu, w bez ruchu żyją bez poparcia w dobrą stronę na co dzień. Tkwią w niewiedzy każdego dnia, bo nie wiedzą że to właśnie dla nich jest zapisane w przyszłości być człowiekiem sukcesu. Nie czuj się więc "dziwny" lecz wyjątkowy, rozwiń swoje ziarno inności będące w tobie od zawsze, to się przecież czuje, i zacznij kreować to do czego jesteś stworzonym, odszukaj innych z cząstką Jezusa w sobie, stwórzcie własny lud z prawdziwym przekazem i wzajemnie się motywujcie i kreujcie, bo nikt za was tego nie zrobi jak sami nie zrobicie. Poszukajcie mentora który gdzieś za wami też czeka, i bądźcie jak apostołowie niegdyś razem,  ten być może najdalej w cieniu ludu, ten być może jak wy tylko bardziej wyalienowany i dłużej, najbardziej gnieciony człowiek niosący ciężar wpływu otoczenia swego na niego samego, nauczony przez czas w drodze przez mękę dobrze wtapiać się w tłum, być może taki ktoś dla was być jak Mojżesz, prorok który odnaleziony przez swój lud i dla nich za ich wiarę w niego samego dawno już zapomnianą w odczuciach przez jej brak ze strony otoczenia, taką mocą może włada,  że podzieli wam każde na waszej drodze morze i wskaże nową drogę w codziennym chaosie, wam "innym" by nią podążać, ku chwale i po zwycięstwo, dokładnie tam gdzie sam/a próbujesz dojść nie mając odpowiedniej do tego mapy o nazwie motywacja. To co niemożliwe do zdobycia, czasem jest bliżej nas niż sądzimy, czasem tak blisko że aż za blisko, przez co na to nie patrzymy.