
www.wikipedia.pl
www.national-geographic.pl
www.alkohole.pl
https://galmedic.pl/wplyw-alkoholu-na-organizm-czlowieka/
https://medjol.pl/warto-wiedziec/alkoholizm/otepienie-alkoholowe-czym-jest-jakie-sa-objawy-i-jak-leczyc-demencje-alkoholowa
https://www.poradnikzdrowie.pl/zdrowie/neurologia/osrodkowy-uklad-nerwowy-oun-budowa-i-funkcje-aa-cWBK-fViK-GCKo.html
https://www.mp.pl/pacjent/psychiatria/uzaleznienia/81417,choroby-somatyczne-spowodowanie-uzywaniem-alkoholu
Alkoholizm_i_neurobiologia_farmakot plik pdf
https://narkopedia.org/Kokaina
https://narkopedia.org/LSD
https://www.poradnikzdrowie.pl/psychologia/zdrowie-psychiczne/kokaina-dzialanie-objawy-zazycia-i-skutki-uboczne-stosowania-narkotyku-aa-ejyn-5fTY-yrGZ.html
http://www.narkotyki.pl/wokol-narkotykow/dwa-lata-brania-kokainy/
https://www.wapteka.pl/blog/artykul/dopamina-jaka-pelni-role-w-organizmie-oraz-problemy-z-nadmiarem-i-niedoborem-dopaminy?fbclid=IwAR1vP1pI1ncGUE6_UCoBqINd_9_FNomPjjKmIfAbvodk3PZEUu2T-6c1yWo
https://www.wapteka.pl/blog/artykul/serotonina-hormon-szczescia-jaka-pelni-role-w-organizmie-oraz-jakie-sa-skutki-niedoboru-i-nadmiaru
https://depot.ceon.pl/bitstream/handle/123456789/13483/Terapia_szokowa_czyli_zastosowanie_agonistów_receptora_5HT2A_w%20_leczeniu_depresji.pdf?sequence=1&fbclid=IwAR0L5a6ke5v0xzv_GQ5i6-j-1fAjtqXAd1pJeO7Ijh0nDwO5ZNd3WnnrFsQ
https://narkopedia.org/Meskalina



„Gdyby teoria którą wysnułeś miała oburzyć społeczeństwo czy zachowałbyś ją dla siebie?”   
-Karol Darwin

Poprzez mieszanie wodorotlenku kokainy z sodą lub amoniakiem i podgrzewanie, wytwarza się tzw. Crack, jedną z groźniejszych postaci kokainy.

kto z was pisze prace dyplomową na temat narkotyków? Jestem ciekawy jakie zagadnienia podjęliście opisać w swojej pracy. Ja aktualnie piszę książkę na temat narkotyków, która mam nadzieję będzie dobrym materiałem dla mojej pracy dyplomowej w przyszłości na studiach psychologicznych, w której odnoszę się do wielu aspektów związanych z narkotykami, mam naprawdę duże doświadczenie związane z tą stroną medalu i jestem w tym naprawdę dobry dlatego to robię. Jednak temat narkotyków jest bardzo rozległy bo zahacza o wiele różnych dziedzin i właściwie temat narkotyków nigdy się nie kończy. Moja książka opisuje zupełnie inne podejście do narkotyków niż podchodzą do tego większość ludzi z czego duża większość myśli stereotypowo, błędnie już na tą chwilę bo informacje na temat narkotyków nie są aktualizowane przez większość tych ludzi pod względem minionego czasu, ludzie myślą wciąż że to co wiedzą o narkotykach jest dalej aktualne i takie samo jak kiedyś, a tak nie jest. Głównie to co ludzie myślą o narkotykach jest owiane złą sławą i tego się ludzie trzymają uporczywie. A narkotyki z natury nie są ani złe ani dobre, to co się po nich dzieje zależy w dużej mierze od człowieka i jak sobie radzi z hajem po zażyciu substancji. Uważam, że narkotyki przyczyniają się do destrukcji osoby zażywającej w dużej mierze, kiedy nie pilnuje się własnego siebie i na przykład zaniedbuje się organizm chociażby od nie jedzenia i nie nawadniania się w odpowiedniej ilości żeby zapobiec wycięczeniu fizycznemu oraz psychicznemu, moim zdaniem można przywyknąć do uzależnienia od narkotyków i można z tym żyć w zdrowy sposób, trzeba mieć tylko umiar i umiejętność korzystania z narkotyków. Najgorzej jest kiedy do zestawu jest dodawany alkohol to on głównie wpływa na złe zachowanie człowieka nie koniecznie zawsze musi to być wina narkotyków. Wydaje mi się, że nie tylko dno się osiąga po narkotykach ale i również mogą się one przyczynić do osiągania sukcesów w życiu jeżeli wykorzystuje się drzemiący w nich potencjał prawidłowo. Nie wszystkie narkotyki nadają się do przełożenia ich efektu na produktywne działanie rzecz jasna. Są też narkotyki których się nie powinno próbować bo z nimi jest w jedną stronę bilet rzeczywiście i po takich można spodziewać się tylko nędzy nic po za tym, więc nie wszystkie narkotyki trzeba wrzucać do jednego wora, jedne są produktywne, po innych jest się leniwym, a po jeszcze innych tak jak wspomniałem wcześniej jest kaplica na koniec prędzej czy później. Czasy się zmieniają i narkotyki też się zmieniają, narkotyki w dużej mierze oddziałują na zachowanie ludzi, narkotyki potrafią nadawać flow uzależnionemu po zażyciu w zależności od tego jaki akurat rodzaj używki otrzyma i czy prowadzi ciąg narkotykowy i czy miesza substancje, bo na przykład amfetamina jest jedna, owszem, ale  jeżeli chodzi o oryginalną amfetaminę jaka była kiedyś, której już dawno dawno nie ma na rynku bo teraz amfetamina jest produkowana o wiele tańszym sposobem i szybszym w jej dojrzewaniu niż była robiona kiedyś jakieś 15lat temu, przykładowo dzisiejsze odpowiedniki amfetaminy mają podobne działanie ale nie zawsze takie samo w działaniu na świadomość która przybiera inny rodzaj w postrzeganiu w zależności na co ma taka amfetamina oddziaływać. Bo są amfetaminy kreatywne po których się tworzy jakieś nowe arcydzieła albo i nic nie warte buble nie ważne, po kreatywnej amfetaminie ważne jest mieć poczucie że robi się coś pożytecznego nawet jeśli takie nie jest albo jest to zupełnie niepotrzebne, nie istotne, liczy się ten stan pochłonięcia jakąś pracą i jaka ona by nie była czy ważna czy nie to nie ma znaczenia liczy się ten stan w którym można się za nużyć w tym działaniu i skupić się nad tym co wykonujemy, przy amfetaminie szanse na to że zrobimy coś spektakularnego zależy głównie od tego jaki w sobie talent posiadamy, po narkotykach ten talent z pewnością się poszerza w jakimś stopniu jeżeli umie się już obchodzić z używką, po narkotykach wymyśla się dużo nowych rzeczy po prostu bo narkotyki rozwijają wyobraźnię, dzięki nim można spojrzeć na sytuację z zupełnie innej perspektywy, po amfetaminie pracowitej która pobudza człowieka do działania dużo się pracuje więc potencjał takiej amfetaminy się wykorzystuje dobrze zazwyczaj będąc rozważną osobą, dużo ludzi używa amfetaminy do pracy się okazuje. Inny rodzaj jeszcze amfetaminy powoduje poprawę analityczno-logicznego myślenia tak jest w przypadku ludzi inteligentnych którzy potrafią wykorzystać potencjał z efektu tego jak działa substancja, są też takie amfetaminy które pobudzają ale to pobudzenie jest męczące i nic się po takiej amfetaminie nie chce robić ani kreatywnie myśleć. Są amfetaminy które w czas zjazdu poamfetaminowego powodują praktycznie nieodczówalny albo nawet i żaden zjazd przez co człowiek unika stanu ogólnego rozdrażnienia który następuje po nieprzespanej nocy po przez amfetaminę, a są takie gdzie gwałtowny spadek związków chemicznych w mózgu powoduje nawet zanik funkcji poznawczych, człowiek jest bardzo otępiały i nie rozpoznaje nawet znanego mu otoczenia w którym się akurat znajduje. Jeszcze inne amfetaminy działają pobudzająco na popęd seksualny dając wzmożone odczucie podniecenia. To jak amfetamina działa na organizm przekłada się wówczas na zachowanie osoby będącej pod wpływem, to zachowanie może być inteligentne albo głupie, to zależy jakim jest się typem osoby reagującym na działanie narkotyku, jedni po narkotykach tracą rozum inni zaś poprawiają jego wydajność. Myślę, że związki chemiczne uderzające nam do mózgu pod wpływem jakiejś amfetaminy lub innej używki, czyli związki euforyczne, związki wytwarzające dużo dopaminy, ogólnie związki amfetaminowe zmieniające nam stan emocjonalny i świadomość po przez wytwarzanie takich a nie innych hormonów w zależności od tego jakie hormony pobudza jaki rodzaj amfetaminy, przekłada się to na zachowanie które w dużej mierze zależy od tego jakie odczucia da nam amfetamina którą akurat zażywamy. Amfetamina czy inna używka euforyczna może przyczynić się do podejmowania zbyt szybkich nieprzemyślanych decyzji, zaś amfetamina po której się dobrze człowiek skupia i jest logiczna w działaniu powoduje że te decyzje które nam przyjdzie podejmować będąc po spożyciu, będą bardziej przemyślane, więc to czy osiągniemy zamierzony cel po spożyciu zależy również od tego jaki efekt nam daje używka zażyta w nie nadmiarze, bo w nadmiarze wszystko jest szkodliwe, po amfetaminie podniecającej w ogóle mężczyźni tracą rozum i w głowie widnieje im tylko opcja zaliczyć- kopulować, w takim stanie na pewno nie myśli się racjonalnie bo podniecenie zamazuje te prawidłowe odczuwanie otoczenia. Więc amfetamina amfetaminie nie równa jest w tych czasach. Ogólnie to jak działająca amfetamina jest, jest do wyczucia kiedy zażywa się spore ilości amfetaminy, ten co zażywa doskonale wie że ten rodzaj aktualny który ma jest działający tak i tak i widzi i wie kiedy materiał się zmienił bo jest już wyczulony na rodzaje amfetamin bo wiele już ich na wciągał w życiu. Z marihuaną jest podobnie, marihuana nie zawsze jest w działaniu taka sama, marihuana jest środkiem który wyciąga z człowieka całą prawdę, trudno jest po niej kłamać bo moralnie w odczuciach zjaranego typa nie godzi się żeby kłamać po prostu, po za tym nawet jak ktoś zjarany próbuje kłamać w towarzystwie to kłamstwo to ma krótkie nogi z tego względu że po marihuanie szwankuje pamięć krótkotrwała, często dochodzi do utraty wątku rozmowy jaką się prowadzi, no a żeby dobrze kłamać w rozmowie trzeba zapamiętywać co się kłamie żeby po rozwinięciu rozmowy to kłamstwo nie wyszło na jaw, po marihuanie jest trudno tak dobrze zapamiętać rozmowę żeby samemu sobie kłody pod nogi nie rzucić. Żeby chcieć być bystrym, przewidującym sytuacje prawdziwym gościem trzeba naprawdę umieć i znać efekt działania marihuany i z resztą każdego innego związku psychoaktywnego, inteligentni ludzie po marihuanie potrafią naprawdę inteligentnie dyskutować na rożne tematy i nie tylko po THC, ale do tego trzeba być inteligentnym i żeby zrozumieć marihuanę trzeba umieć się nad nią zastanowić, nad tym co tak naprawdę pod wpływem THC dzieje się w mojej lub czyjejś głowie, bo nie wszyscy ogarniają haj marihuanowy, który jest specyficzny bo ogólnie rozumienie sytuacji po zażyciu marihuany jest inne niż rozumienie na trzeźwo tej samej sytuacji bez jej działania, świadomość jest po prostu zmieniona i co ważne na zrozumienie dziejącej się sytuacji większość tego co rozumiemy jest rozumiane podejrzliwie, ma się odczucie, że osoba czy towarzystwo z którym się zadajemy kiedy zapaliliśmy jest dla nas w działaniu niekorzystne, ludzie po marihuanie odczuwają we wszystkim podstęp ze strony innych bo marihuana też wyciąga na wierzch wszystkie obawy z jakimi się ktoś zmaga, wyciąga lęki ludzi ukryte w ich podświadomości przez co takie osoby są bardziej aktywne w odbiorze otoczenia w kategorii ostrożność. Takie odczucia towarzyszą początkującym w szczególności osobą które dopiero zaczynają przygodę z narkotykami w swoim życiu.Nałogowi palacze umieją radzić sobię z percepcją po spaleniu. Samo zachowanie ludzi którzy mają do czynienia z narkotykami pod każdym względem, czy to jest narkomanem czy tylko obserwatorem w otoczeniu narkomanów wiąże się z jakimś postępowaniem, czy jest ono właściwe wśród samych toksycznych osób w śród siebie, gdzie przysłowie kto z kim przystaje takim się staje nabiera znaczenia bo nawet jeśli ktoś nie zażywa narkotyków ale przebywa w takim klimacie myślę że jest narażony również na skazę psychiczną chociażby dlatego że nabywa się po długim z kimś przesiadywaniu nawyków od tych ludzi z którymi się przebywa, ćpuny zazwyczaj nie postępują rozsądnie a ich nawyki są dramatyczne przeważnie, więc dosyć ciekawym tematem jest sposób zachowania się jednostek względem otoczenia które jest toksyczne. Toksyczny nie musi być toksyczny moim zdaniem bo według mnie toksyczni ludzie to są tacy którzy nie szanują nas w ich otoczeniu i powodują dla nas same straty czy to finansowe bo takich zawsze trzeba sponsorować bo przecież cpuny nie garną się do pracy i nie mają kasy zazwyczaj, czy jakiekolwiek inne straty kiedy taka osoba działa na naszą niekorzyść, zazwyczaj taki toksyczny powoduje szkody nawet nie zdając sobie z tego sprawy bo tak mocno jest wykolejony psychicznie, że nie jest w stanie uświadomić sobie prawdy z nim związanej że jest z nim źle, taka osoba nie uważa że coś może być z nią nie tak niestety. Uzależnieni natomiast mogą być również i nie toksyczni  i zarazem bardzo twórczy czy inteligentni, z takimi osobami też mam do czynienia i wiem że tak jest. Temat narkotyków jest nie mały i mógłbym wiele na temat pisać jeszcze,, chciałbym wiedzieć czy ktoś z was zagłębia się właśnie w tę stronę psychologii i bada otoczenie narkomańskie w jakiś sposób i w jaki sposób? Czy zastanawiacie się nad wpływem jednostki uzależnionej na otoczenie trzeźwe jak i otoczenia uzależnionego na jednostkę trzeźwą? Może wspólnymi siłami zrobimy jakąś ciekawą ankietę anonimową na temat, żeby się przekonać jak to jest z tymi narkomanami i jak postrzegają ich ludzie z trzeźwego otoczenia? Może jakieś inne pomysły lub refleksje macie? Chciałbym poznać innych punkt widzenia w kategorii narkotyki, jestem ciekawy jakie wy sobie ustaliliście cele w swoich pracach

Kanabinole Marihuana Haszysz

Wyroby tytoniowe
Lotne rozpuszczalniki
Leki uspokajające i nasenne, leki ogólnie
Ecstazy Klefedron Mefedron i inne podobne substancje krystaliczne

Amfetamina
Metamfetamina
Fentanyl 
Kodeina
Dopalacze
